水泥空心砖、实心砖加工与销售。（C片区）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属表面喷涂;金属制厨房用器具、家具、五金制品、家用电器制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
商品混凝土、砂浆生产销售（上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营）。
普通机械配件的加工及销售。兼营范围:
产销:五金制品;销售:塑胶、工艺品、包装材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
废机油、软化油、润滑油、环烷油、芳烃油、重芳烃、白油、石蜡油、橡胶辅料、橡胶增塑剂、橡胶软化剂、沥青、沥青改性剂、改性沥青添加剂收购、批发、零售、储存*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝型材、电动车用控制器的散热器的生产。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:新型环保石材复合板及其制品;普通货物及技术进出口业务。研发、生产、销售:石材防护产品、陶瓷防护产品,粘合胶、粘合剂（不含危险化学品）;新型节能环保装饰材料。承接石材安装工程、石材护理服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生物燃油、燃油添加剂类产品生产、销售及其产品的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
设计、加工、产销:卫浴用品、动漫衍生品、酒店礼品、工艺品（象牙及其制品除外）;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
洁具加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:五金制品,木工艺制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
闲置设备租赁服务.（凡涉及后置审批项目的,凭相关许可证经营,浙江省后置审批目录详见浙江省人民政府官网。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
其他日用品修理服务;其他未列明设备、器械、制品的专业修理;金属制品修理;锅炉及辅助设备专业修理;采矿专用设备专业修理;石油开采专用设备专业修理;电气设备修理;其他运输设备修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
混凝土搅拌销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
普通机械设备及零部件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
纸塑复合膜袋、纸制品、其他包装材料、其他塑料制品、橡胶制品的制造、加工、销售;包装装潢印刷品印刷;其他印刷品印刷。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品制造销售、混凝土搅拌销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:制造、加工:金属拉丝、制钉。
保温防腐材料加工销售;防水材料、阻燃材料零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（建筑装饰材料销售）
不锈钢制品制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
泡沫塑料制品、纸质包装物加工、销售（以上必须符合国家产业政策）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
人造金刚石加工
树脂类、五金类、纺织类、塑料和橡胶类家用及配套的生产及销售项目的筹办。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
船用发动机故障诊断、现场维修及调试保养服务;船用舵机、艉轴检修保养服务;液压产品、设备提供故障诊断、现场维修保养服务;齿轮、花键、轴系及壳体类机械零部件的现场测绘、设计;船舶改造方案设计;机械设备技术服务;船舶物资供应;船舶代理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
研究、开发、生产、定制橡胶类仪用功能材料及部件,销售本公司生产的产品并提供相关服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品加工
陶瓷建材产品制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑材料销售及彩钢加工、销售与售后服务。
微波技术研发;加工销售工业微波设备、配电箱、配电柜,机械零部件、维修;五金电器、电子配件;管道工程（不含压力管道）安装（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
钟表组装,礼品制造和销售（不含限制项目）（取得消防部门验收合格后方可开业或使用）。
机械及配件的制造销售,汽车配件、摩托车配件的销售,电器设备安装（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具配件、五金模具、塑胶模具的研发。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）^模具配件、五金模具的加工;塑胶模具的生产与加工。
页岩砖生产、销售（露天砖瓦用页岩开采）（按许可证核定的期限从事经营）。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动
研究、开发、销售:工业及民用电源、自动化装置、电力设备、电子产品、计算机、机电成套设备及相关软件;电力设备维护服务;电力系统设计及咨询服务;计算机应用及系统服务。
加工:黄沙、石子、新型建筑材料
非金属矿产品（国家有专项规定的除外）加工、销售,园艺、绿化,经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;茶叶种植（国家有相关规定的除外）、加工销售茶叶、代用茶。（以下空白）
零售兼批发本公司生产的数显产品、仪器仪表及其它器件;自动化控制设备零售、安装。
生产经营非金属制品模具、精冲模、精密型腔模、模具标准件、高档建筑五金件、水暖器材及五金件、五金零配件。
生产复膜编织袋。
许可经营项目:无 一般经营项目:渔网织造。
电动机、化工设备修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
重质碳酸钙粉、锰粉加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工 乳化油
依据道路运输管理部门核发的《道路运输经营许可证》开展经营活动;二手车经销;批发零售:汽车配件;拖车服务（不含维修）;汽车信息咨询（不含汽车租赁、二手车买卖及保险）;车辆事务代理（不含保险）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、制造金属制品、机械及机械配件、塑料制品,喷塑。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工、销售:建筑用石;销售:机械设备、五金交电、塑料制品、工艺美术品、电子产品、计算机、软件及辅助设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
零售 农机配件、汽车零部件;汽车维护;农机修理（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）*
阳台护栏、市政护栏网、百叶窗、铝合金、不锈钢门窗、高速公路护栏、交通道路标识、标牌、公路标线、停车场标线、交通设施配套产品的加工制作与销售;钢材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、油漆、化工材料（不含危险化学品）的开发、研究、加工、制造、销售及相关技术服务、技术转让。
生产销售化工产品（易燃易爆及化学危险品除外）、橡胶制品;销售电子产品、钻采配件、五金建材、二类以下机电产品、环保产品;机械加工;油井技术服务;测井电缆生产销售;测井仪器及配件生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
童车、童床、童鞋、童装、尿布及儿童用品制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械组装、维修。
加工、安装、销售:玻璃纤维增强水泥轻质多孔隔墙条板、玻璃纤维增强水泥通风管道;零售:五金、建材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
研发、产销:塑胶制品、玩具、五金制品、电子产品、模具、家用电器;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
建筑用石加工、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
锁具组装
加工、销售:石材。普通货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品、五金配件加工、制造。
草、柳、编织品、木制工艺品、家俱及其配件加工、销售（需经许可的,须凭许可证经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
砖瓦加工、销售;废旧塑料加工、收购、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
农业机械配件、汽车配件、摩托车配件生产销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材加工
仪器仪表、电线电缆、金属线缆桥架、阀门、管件、电子产品、五金销售;仪器仪表生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:网格布、边坡防护网、护栏网、不锈钢网、勾花网、钢格板、防风抑尘网、六角网、过滤网、铁丝网、荷兰网、石笼网、钢板网、隔离栅、防眩网、金刚网、丝网制品及进出口业务*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、加工、生产、销售:硅胶制品,塑胶制品,五金制品,电子产品,模具;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
网围栏生产销售、安装维修
彩砖、彩瓦加工销售,建材零售。（以上范围涉及国家法律、法规国务院决定应经审批方可经营的项目,未获得审批前不得经营）*
预制构件*
国内贸易。（不含法律、行政法规、国务院决定禁止项目和需前置审批的项目）^PE胶带、PO胶带、包装材料的生产与销售。
电机、水泵、普通机械制造和销售
仪器仪表（国家有专项规定的除外）、环保设备、电子器件、电子元件、电器控制柜、水族设备制造、销售;仪器仪表配套化学品、玻璃仪器、机械设备及电子产品（国家有专项规定的除外）销售。
B类二级船舶修理、机械加工*
塑料机械、料筒、螺杆制造、加工。（凡涉及许可的凭证经营）
建筑用石加工;砖瓦、石材等建筑材料制造加工、销售;五金建材、金属材料及制品、土特产销售;再生资源回收、利用;沙、石销售;普通货物进出口（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工,销售。
轻钢彩板加工;建筑材料（不含化学危险品）零售。
五金配件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
矿石粉碎机械制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
电气设备修理;通用设备修理;专用设备修理;电气设备批发;五金零售;电气信号设备装置制造;数控设备改造、大修、设备搬运、基建工程安装、金属加工（以上范围不含特种设备）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
刀模加工
门窗制造、销售;护栏设计、安装、销售;金属材料的加工、销售;建材、矿产品、化工产品（不含危化品）、装饰材料、五金产品、电器产品、家具、灯具、涂料的销售;园林绿化工程、土木工程、市政工程、建筑工程的施工;装饰工程设计、施工;建筑幕墙装饰。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铜、铝压铸件、五金电器、塑料制品的制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢加工及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可从事经营活动）
船舶工程施工;船舶维修;钢结构工程施工;船舶设备、铸造机械、矿山机械的设计、制作与安装;管道安装工程施工（不包括使用长输管道输送危险化学品）;防腐保温工程施工;机电设备、起重设备安装、维修;建筑工程劳务分包;室内外装饰装潢工程设计及施工;建筑工程设计、技术咨询及施工;土木工程设计及施工;...
船舶铆焊、轮机工程修理*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生产销售新型墙体材料、混凝土及其制品、沙石等建筑材料堆放及供应。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
研发、销售:环境科技设备、厌氧反应器、一体化污水处理设备、纯水设备、中水设备、化工反应器、化工设备、储罐;环境工程投资、设计、施工、运营、技术服务;工程咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
仓储货架、商业货架、输送设备、型材冷弯、高频制管、不锈钢制品、铝合金制品、玻璃制品加工、制造;五金制品、建筑材料、灯具、办公家具批发兼零售;普通货运;从事国家法律、法规允许经营的进出口业务。（国家有专营、专项规定的按专营、专项规定办理）
加工、制作、维修钢结构（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
热电阻、热电偶、双金属温度计、数显仪、金属线缆桥架生产、研发、销售;压力仪表、流量仪表、物位仪表、校验仪表、分析仪表、补偿导线、电线电缆、管件、阀门、仪器仪表零部件销售。（上述经营范围中生产项目待环保部门验收合格后方可经营;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属结构制造;金属门窗制造;室内装饰设计服务;建筑钢结构、预制构件工程安装服务;轻型钢结构工程专项服务;房屋建筑业（涉及许可项目应取得相关部门许可后经营）（依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）。
干燥设备制造及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
苇板加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:五金制品。
游乐设备、机械配件销售。
金属船舶制造;非金属船舶制造;船舶改装与拆除;船舶修理;航标器材及其他相关装置制造;发电机及发电机组制造;其他机械设备及电子产品批发;其他未列明信息技术服务业（不含需经许可审批的项目）。