有色金属冶炼、深加工及贵金属、农副产品购销。
木塑制品及混料加工
机械、光学仪器加工（以上项目国家有专项规定的凭许可证或资质证经营）
生产木制家具及相关木制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝型材来料加工。
混凝土桥梁预制;混凝土轨枕预制*
五金喷涂加工、五金表面处理加工、五金冲压加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
不锈钢制品的销售^不锈钢制品的生产、加工
小型农机具制造。
研发、设计、生产暖通设备、橡胶制品专用设备,销售公司自产产品并提供产品的售后服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陶瓷纤维布、绳、盘根生产销售（国家产业政策限制或淘汰类产品除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一类医疗器械销售;二类医疗器械生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电子模块、铜排、铝合金塑钢门窗制造;多线切割加工（硅、磁性材料等）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪表及其他非前置许可产品的加工
生产、销售:钢格板网、石油复合网、石油矿筛网*
塑料包装箱、塑料包装盒、纸制包装品（不含印刷品）加工,机械零部件加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工:陶瓷。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
机械零部件加工;其他通用零部件制造;其他通用设备制造业;其他未列明金属制品制造（不含须经前置审批许可的项目）;金属切割及焊接设备制造;机床附件制造;其他金属加工机械制造;包装专用设备制造;模具制造;其他非金属加工专用设备制造;其他日用品生产专用设备制造;电工机械专用设备制造;电子工业专用设备制造;...
各种农机车辆、农机具修理;农机配件、柴油机 零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属制品、金属门窗、金属护栏生产、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:铝制品、金属制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
砖、瓦生产及销售*（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
金属表面处理材料研制开发;钢砂、钢丸生产、加工、销售;铁砂、铁丸、不锈钢丸、钢丝切丸、玻璃珠、磨料磨具、研磨丸、研磨砂、铸件销售;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
试验仪器、公路仪器制造、加工;测量仪器的销售;金属制品加工
生产、销售混凝土粉煤灰砌砖。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、制作、安装塑钢门窗;塑钢钢衬配件生产、销售。
金属结构制造;钢结构产品设计、加工、销售及安装;钢结构工程、水电工程、房屋建筑工程施工;钢材、型材、水电材料的批发;铁瓦加工、销售;钢模板的研发、设计、制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜配件、眼镜、五金及塑胶制品生产加工及销售。
汽油、石脑油、天然气（氢气、甲烷、氮气、乙烯、乙烷等）、液化石油气（混合C4）、液化石油气、丙烷、丙烯、乙苯、硫磺、甲基叔丁基醚（MTBE）、甲烷、丙烯腈、丙酮氰醇、乙腈、空气压缩的、氧液化的、氮压缩的、柴油、液氨、丙烯酰胺、硫化氢、氢压缩的、氢氰酸、航煤、苯、甲苯、二甲苯、硫酸、液化石油气（拔头油）...
黑色金属冶炼及压延加工业;有色金属冶炼及压延加工业;金属制品业;进出口业;商品批发与零售。（以上项目不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:五金制品、金属制品;销售:化工原料及产品（不含危险化学品及易制毒化学品）、金属材料;普通货运;进出口业务。
机械配件、五金配件。
电池研发、制造、销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）。
电机修理;零售水泵配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
金属门窗制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构件制作、安装,机械零部件制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
空调设备、通风设备、净化设备、玻璃钢制品、阀门、风机、电机、消防设备、水箱、冷却塔、配电箱加工、销售、安装及维修（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属及非金属矿物粉体生产、销售;重钙粉体加工（表面处理）、粉体材料及相关粉体设备、助剂的生产、销售;涂料、母料及填充料生产、销售;塑料制品、化工原料及产品（除危险化学品外）生产、销售;天然石材及人造石材的生产、销售;粉体技术咨询及转让;自营和代理国内各类商品及技术的进出口业务;普通货物仓储及运输服务...
船务工程施工、维修;道路工程、河流疏浚工程、土石方工程施工;船舶租赁;建材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢球、钢件铸造,加工。
润滑油分装加工、外加剂制造（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
五金制品生产、加工。
金属制品修理;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具打光加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、销售混凝土、预制砖、预制件和混凝土原材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
商品混凝土制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品、机械配件、五金件的制造、加工。
塑料制品、包装制品、汽车塑料件的生产和加工;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
防水涂料加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工销售:塑料拉丝、塑料编织袋、塑料遮阳网（有效期限以许可证为准）;包装装潢服务（有效期限以许可证为准）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、产销:塑料制品。
普通机械制造、修理、机械设备配件加工,木制品加工,农业机械科研开发,汽车维护,国家规定的进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:发热管、电器配件。
生产、销售金刚石工具、磨料磨具、研磨新材料及五金工具。
铝塑门窗、PVC、铝合金、铁艺、不锈钢护栏制作、安装;五金、建材、玻璃制品销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
叶片抛光、铸件清理、铸件修整。
PP/PVC/PET片材、鼠标垫、文件夹、相册的生产与销售;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）^
许可经营项目:无 一般经营项目:生产销售:煤矸石制砖;腐殖酸钠及腐殖酸类复合肥。
凝析油及其它油品加工处理,液化石油气、压缩天然气、化工产品、混合芳烃、苯、甲苯、二甲苯、化工轻油、甲醇、乙醇、溶剂油、燃料油、二氧化碳、边远单井油、混合C5销售。
制造、销售:液压支柱、单体液压支柱、密封件、冲压件、高压胶管、检验检测设备、耗材、掘进机配件、钻机配件、标准件、皮带机配件、选煤机械配件、防爆胶轮车维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
纯煤矸石制砖与销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售:钢质防火门、防盗门、防火防盗门、钢质防火卷帘门、无机布防火卷帘门、工业平开门、欧式门、工业提升门、铝塑门窗、肯德基门、百叶窗、防辐射门、人防门、隔音门、防爆门、防烟门、防尘门、抗冲击波门、抗震门（国家产业政策限制和淘汰类产品除外）、车库门、抗风卷帘门、挡烟垂壁。（依法须经批准的项目,经相关...
高分子材料、汽车改性塑料、PE电缆料的研发、生产、销售;纳米材料制造;电线、电缆及配件的销售;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
生产各种润滑油、润滑脂、各种添加剂（限动物油为原料）、拔丝粉、电瓶水;经销塑料制品、容器刷洗。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
茶叶机械、设施农业设备、农业机械、土壤耕整机械、环保设备制造、销售、研发和技术服务、烷基溶剂化油器制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
竹木机械设计、维修、加工制造。
五金金属压延加工。
玻璃制品的加工及销售,门窗制作;五金交电、建材批发零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
混凝土搅拌、销售;建筑工程设备租赁;桩基础工程施工;防水材料加工、销售、施工。
生产、销售:塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（民族手工艺银饰、刺绣）
生产、销售:铸件、轧辊、玻璃纤维、高频焊管;铸件、模具加工、销售（以上经营项目国家禁止的除外;需许可生产经营的,须凭许可证生产经营）。（有效期限以许可证为准）。无。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
砂石的加工（有效期至2019年9月29日）、筛选（有效期至2019年9月29日）、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝件加工、销售（来料加工）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金、不锈钢门窗制作、销售、安装服务;室内外装饰装璜工程设计、施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造:纺织机械及配件;销售自产产品;从事货物及技术的进出口业务
许可经营项目:无 一般经营项目:养猪设备加工、销售（国家有专项审批规定的项目除外）。
修理铁船,拆解、销售废旧金属。（此执照无副本）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
电工仪器仪表制造、销售;提供劳务服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
防水防腐工程施工.（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、销售:合金耐磨铸件;回收废旧金属。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
通用设备、专用设备、其他运输设备、电气设备、仪器仪表、汽车修理;机械设备租赁;普通货物运输（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:加工销售索具、五金制品（不含电镀）、铁艺制品、机械配件,货物进出口,技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
白铁加工、修补【服务】
生产销售:饲料搅拌机、饲料提升机、卷扬机、柴草炉灶*
电氧焊、船舶修理服务;金属制品制造、船舶吊装（凭有效资质经营）。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）。
消防灭火器箱、消火栓箱加工、销售;五金机电、电线、电缆、防盗门、建材（不含木材）、管件、水暖器材、消防器材销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
热镀锌管加工、生产、销售;机械设备加工;钢结构铆焊;防锈服务;钢材、建筑材料、五金制品、化工产品（不含化学危险品）、石油制品（不含成品油）、有色金属销售;劳务;防腐制品,材料加工与销售,机械设备制造,铸钢制品,金属镀镍。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生产:塑料制品（不生产不可降解的一次性塑料制品）,小五金配件
建筑用石加工,混凝土加工,砂浆加工,机械设备租赁,装饰材料批发*
生产、加工、销售铸造碳化钨、球型铸造碳化钨、粗晶碳化钨、结晶钨、碳化铬硬面材料和产品;相关硬面材料和产品的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外）及其相关技术咨询和服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、玻璃制品、金属制品的制造、加工、销售;塑料新材料的研究、开发;光伏产品及其辅助材料、其他化工产品（不含危险品）的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
拖鞋制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、生产五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
眼镜及配件生产、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:环保砖、环保页岩砖。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铜管、铝管、玻璃钢、冷却塔、制冷配件、水暖配件的加工、制造、销售;进出口业务。
不锈钢橱柜制造与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）