电气自动化成套设备、工业自动化控制系统成套设备研发、生产、销售;仪器仪表及配件、电线电缆、电缆材料、桥架、低压配电柜生产、销售;高压配电柜销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
水泥管、水泥电杆、水泥井盖制造、销售;建材、装饰装修材料（不含危险品）、家具、电子产品、日用百货、五金产品的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
活性炭、炭化料、干馏炭、兰炭、沫煤、型煤、石灰加工销售。
加工、销售:金属制品、木制品、塑料制品（不含废塑料加工）;批发、零售:橡胶制品、五金交电、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、纸制品;货物进出口,经营其他无需行政审批即可经营的一般经营项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
铸件、量具生产销售;机加工*
产销:模具产品、五金产品、塑胶产品、通用机械设备及零配件;销售:钢材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、销售通讯塔、电视塔、避雷塔、监控塔、训练塔、测风塔、钢结构产品及铁塔维修、维护、铁塔配件*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:模具、塑料件加工
商品混凝土生产、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
输送机械设备、给料机械、造块设备、金属轧制设备*机械零部件*
镁粉、镁屑、镁锭、镁合金加工;硅铁、化工原料（国家有专项审批规定的除外）、建筑材料销售;经营本企业自产产品及相关技术的进出口业务;但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外、金属材料、机电产品销售*
锻件加工。
主营:花岗岩石材及其制品。兼营:木石雕刻产品。
电气焊服务*
海洋工程钢结构、高端压力容器及特大型重工钢结构的制造、修复和加固。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、塑料制品、五金件的制造、加工
建筑材料制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
装饰水泥、保温材料加工、销售,石粉、石子、砂销售。
橡塑制品生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金冲压件的加工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
产销、加工:五金制品、电脑桌、运动器材、五金塑胶家具、衣架、饰物架;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石材加工、零售*零售
模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品制造;园林绿化工程施工;工程围栏装卸施工;批发和零售业。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
环保炭生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产和销售五金制品,塑胶制品（涉限涉证及涉国家宏观调控行业除外,涉及国家专项规定的按有关规定办理）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
打气、农具修理、电焊、补胎。
烧结砖制造（不含粘土砖）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
金属工艺品制造,金属制品修理（不含压力容器及大型容器的修理）,通用设备修理（不含特种设备修理）,电气设备修理（不含供电设施和受电设施的修理）。（以上经营项目不含前置许可项目、不含需资质方可经营的项目）
制造、销售塑钢窗轨、窗帘盒、镜框、楼梯扶手。
五金模具、五金零件的生产及销售;国内商业、物资供销业、货物及技术进出口。（以上均不含废品收购,不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需前置审批项目）^五金模具、五金零件的生产及销售;国内商业、物资供销业、货物及技术进出口。（以上均不含废品收购,不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需前置审批项目...
有色金属铸造和压延件研发、生产、销售;黑色金属铸造和压延件研发、生产、销售;机电产品研发、生产、销售;环保设备研发、生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
粘土砖瓦及建筑砌块制造;建材批发;陶瓷、石材装饰材料零售;其他室内装饰材料零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
聚氨酯胶条刮刀的制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:锁具。（以上项目凡涉及许可证或专项审批的,凭相关有效证件经营）
销售、设计、安装:车库门、欧式门、抗风卷帘门、防火卷帘门、肯德基门、伸缩门、快速卷帘门、快速堆积门、硬质快速门、特级无机布防火卷帘门、工业提升门、工业平开门、工业折叠门、不锈钢门、水晶卷帘门、水晶折叠门、铜门、防盗门、防火门、管道井门、防爆门、泄爆门、铝合金门、不锈钢卷帘门、手动卷帘门、仿铜门、分段...
蔬菜大棚骨架及保温材料加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
服务:船机修理;零售:船机零配件、渔需用品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝合金门窗、锌钢护栏制作、安装、销售,建材批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
塑料加工机械及其他机械设备制造、销售;货物及技术的进出口贸易。
五金制品加工及销售。
工作台、货架、水池、碗柜、餐车、调料车、蒸饭车、冰柜、油汽灶、甲醇灶、乙醇灶
建材销售;陶瓷加工、销售;仓储服务。
包装材料加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品
加工、销售:建筑材料（不含粘土砖）;国内贸易（不含商事登记前置审批事项）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
交通管理用金属标志、标线及设施制造、安装、维修、销售;广告设计、制作、发布;道路养护材料、金属制品销售;工程机械设备租赁;道路养护服务;市政工程;护栏制作、安装、销售。
船舶铆焊,动力装置、辅助机械及管系、甲板机械、锅炉与压力容器、船舶制冷与空调工程,船舶液压工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
不锈钢制品、金属制品、五金制品、金属材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
煤矸石砖、瓦、免烧砖瓦、水泥制品生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金制品加工。
生产新型墙体钢丝网架聚苯乙烯板材、矿棉芯板材、新型轻钢复合板材及其配件、聚苯乙烯泡沫塑料制品（涉及出口许可证的产品除外）,销售自产产品及售后服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
消防设备制造、加工、销售、安装、维护,消防技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,建设工程造价咨询,国内货物运输代理,仓储（除危险品）,五金交电、电子产品、电子元器件、机械设备、建筑材料、金属材料、化工产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）的销售,从事货物...
水泥电杆、水泥管、水泥制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
医疗器械经营;一类医疗器械产品生产、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
水电工程、节能环保工程、工业智能化工程的设计与安装;国内贸易、货物及技术进出口（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）。不锈钢制品、五金制品及配件的生产加工。
消防器材、设施维修、销售,消防电气、设施检测服务（工商登记、备案信息及工商登记前置改后置目录请登录企业信息公示系统查询）。
仪器仪表、水表配件、塑料制品、五金件、橡胶制品、模具的制造、加工。
金属材料加工、销售;机械制造、销售;货架、保险柜、文件柜的加工、销售;电器、电子产品、百货、装饰材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发加工生产、销售:电脑零件、塑料包装盒;销售:日用百货、五金交电、金属材料、橡塑制品、电器机械及器材;自有厂房出租。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
砖类产品（不含粘土砖）、塑料管材、混凝土的生产与销售;铁艺制作、塑料制品、装潢材料、金属材料、建材、不锈钢制品、汽车配件、机械设备、五金交电、日用百货、卫生洁具、水性涂料、石材、厨具、布艺、门窗、灯具、钢材、水泥、黄砂、石子的销售;玻璃幕墙、铝合金门窗的安装;家具、木材的加工、销售。...
自动化设备（除特种设备）及配件制造、加工（以上限分支机构经营）,塑料制品（除购物袋）、模具加工（限分支机构经营）,模具设计。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
普通货运（凭有效许可证件经营）高强度螺栓、五金零件的制造、加工;模具的加工。
金属材料加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生铁加工。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（制作砖。
门窗、牌匾制作及安装;钢结构制造;铆焊加工;五金产品、建材批发及零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品、混凝土制造销售,五金交电、环保建材销售,水电安装。
生铁、铜、铝件制造,铁件加工,销售;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:水泥预制件、水泥砖。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
电动机、五金修理。
制造管件、管道、不锈钢管件、法兰、三通、盲板、钢管;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:大理石。
锌锭、锌生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品,五金配件,金属钮扣,光学仪器,电子元、器件,光学玻璃,家用电器专用配件,模具的制造、加工#
生产、销售:美格网、护栏网、钢筋网、钢格板、钢板网、锌钢护栏、基坑护栏、荷兰网、金刚网、装饰网、不锈钢网、勾花网、六角网、轧花网、边坡防护网、防鸟网、防风抑尘网、丝网制品及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、产销:铁架床。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
冶金机械设备、通用机械设备;钢结构件制造、维修;金属材料焊接、五金机械加工;金属材料批兼零、代购代销。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
石材加工销售（依法需经审批的项目,经相关部门批准后方可开展经营）。
五金制品、模具、夹具的加工、维修与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、加工、产销:五金模具、塑料模具、机械设备;加工、产销:模具配件、五金零件、五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
缝纫机及配件制造、加工。
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
智能门窗的研发;门、窗、金属结构件、停车场设备、不锈钢制品的加工、销售、安装服务;信息系统集成服务;普通道路货物运输服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢牙片、拐片冲压加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具制造;机械加工。（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理）。
塑料制品管道生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
大理石、花岗岩加工、安装、销售;石材养护、翻新;建筑装饰装修工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、销售油田井下工具、钻采机械配件、矿山机械配件;经营化工产品（不含危险品）;生产销售电力金具、电力器材、电力铁附件;收购非生产性旧金属。
保温材料的生产、销售;玻璃钢制品的生产、安装;机电产品,石油制品（成品油除外）,化工产品（易燃易爆及危险化学品除外）,五金交电,百货,建材,仪器仪表,阀门的销售。农业技术开发、咨询服务;养殖。
保险箱、文件柜的制造、加工。
薄壁不锈钢水管生产、销售。
主营:厨房设备、排烟灶具安装兼营:不锈钢装饰、铝合金制品
销售、安装带钢板、彩钢板、彩钢夹芯板;销售汽车、金属矿石、家具、工艺美术品、日用杂品。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
加工、修理:农机、农具、机械配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品、五金件、卫浴配件、铜制品、玻璃制品的制造、加工、批发、零售。
建筑材料产销
陶瓷生产、销售;化工产品（不含危险和易制毒化学品）、陶瓷原料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、塑料制品、金属制品制造、加工。
水泥空心砖、实心砖、免烧砖（制造、销售）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。