承接船舶轮机管路制作、安装及设备安装调试,电气设备安装调试,船舶维修,金属表面处理,金属制品、钢结构加工、安装、销售,机械加工,汽车、汽车零配件、汽车发动机批发兼零售,机动车维修,机械设备维修（不含特种设备）及其零配件批发兼零售,汽车保养,汽车拖车、清障服务,再生资源回收、加工（不含固体废物、危险...
加工、产销:金属制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售水泥管、水泥电杆、水泥桩、砖瓦及建筑砌块。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工石材、建筑用花岗石开采（采矿许可证至2009年8月26日止）
锻压件制造、加工;钢材、钢板剪切加工
电子产品塑料包装、电子托盘、数码产品包装、电子配件、儿童玩具包装、文具包装、体育用品包装、五金配件包装、小家电包装、高档化妆品塑料包装盒、保健品包装、日用品包装、休闲食品包装、鸡蛋托盘.一次性餐盒,防静电吸塑托盘、导电吸塑托盘、植绒包装产品的加工及销售。吸塑材料以及出口用塑料包装产品生产和设计、加工、...
空心砖加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、预制、构件、加工钢铝门窗。
实验室仪器、环保仪器的制造销售（不含医用）（以上范围凡涉及国家专项许可的,需取得国家专项许可手续后经营）*
精密铸件加工销售。
加工:模具（不含电镀）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
表带、表壳加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
尺盒、尺簧、钢卷尺组装、销售;货物进出口、技术进口（法m律、法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目,取得许可后方可经营）。
理石加工、零售。
钢压延加工;金属材料、建筑材料、五金交电、矿产品（煤炭除外）、机械配件、大棚管及配件批发零售;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
橡胶制品生产、销售。（涉及行政许可的凭有效的许可证经营）
集装箱、活动板房加工销售、租赁;建筑材料、钢材、活动板房材料、五金建材销售,钢结构加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
木材加工机械及林业产品加工设备生产、销售;木工刀具及机械配件加工、销售;仪器仪表销售;自营和代理各类商品和技术进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产:塑料包装制品;销售:塑料包装制品、纸质包装制品、吊牌、不干胶;再生资源回收（含废旧金属回收）;加工、销售:贵金属制品;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造、销售:五金制品及配件、预制建筑物（活动房屋）、装饰材料（不含危险化学品）;销售:建筑材料、工程机械设备;承接房屋建筑工程施工;预制建筑物（活动房屋）安装服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
水泥电杆、水泥拉盘、水泥标石加工生产。
铝塑门窗加工、销售;五金配件、门窗配件、装饰材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
模具加工（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
许可经营项目:无 一般经营项目:铝塑门窗加工、制作
空调制冷设备维修、保养、安装、调试,冷气设备及配件销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
加工、销售铝合金、塑钢门窗及材料
铸件加工;机床加工;铸件销售*（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
许可经营项目:无 一般经营项目:生产、制造、销售塑料桶。
金属结构制造,建筑、家具用金属配件制造,金属及金属矿批发,五金产品批发,其他机械设备及电子产品批发（金属制品）,五金零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售:花岗岩、大理石荒料、板材。（经营范围中属于法律、行政法规、国务院决定规定应当经批准的项目,凭批准文件、证件经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工机械配件、制鞋用具、电器设备,维修机械设备,本企业产品的进出口业务。上述经营范围不含国家产业政策及法律法规禁止的项目,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
橡胶、塑料制品加工（有效期限以许可证为准）。橡胶、塑料制品销售,经营本企业自产产品的出口业务,企业生产所需的原辅材料及相关技术的进口业务,但国家限制禁止经营的商品和技术除外。（以上经营范围涉及国家许可或者批准的,凭有效许可证明或者批准文书从事经营活动）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营...
石膏制造、销售;建材、五金销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钟表、表壳、钟表零配件的销售;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^钟表、表壳、钟表零配件的生产。
静电地板、胶合板、木门窗、钢质门窗、铁艺、不锈钢、铝合金、塑钢门窗加工、制售;建筑装饰装修（限办资质后方可开展经营）、建筑材料（不含生产性废旧金属）、五金电料、化工产品（不含危险化学品）销售。（住所有效期至2021年5月1日）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造销售:煤矸石烧结砖、免烧砖、水泥砖。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
废料空心砖、废渣空心砖制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
各种石材加工;楼梯、厨柜加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
墙体工程项目施工,建筑装饰装修工程设计与施工,室内外装修装饰工程施工;中空内模墙体生产;建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
自动门安装、批发、零售,智能化设备、安防设备、金属门窗、玻璃制品、不锈钢制品批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
五金工具、电工合金产品、低压电器产品制造销售;批发零售:化工产品（不含危险品）、建筑装饰材料、机械设备、百货、针纺织品、电工器材、办公耗材、土产杂品、建筑陶瓷;（以下范围仅限分支机构经营）:住宿,饮食,零售烟酒。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
船艇维修服务;船艇设备销售、安装、维护;船艇信息技术咨询服务。
不锈钢加工（不含冶炼）、销售;不锈钢制品、金属材料、钢材、建材、五金机电销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:模具。
生产自动化仪表成套装置、配套仪表、机箱柜及技术咨询、技术服务、仪表及零部件、元器件,销售自产产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
铸钢件、机械配件铸造、加工。
塑料制品的生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产和销售沉淀硫酸钡、硝酸钡、碳酸钡、超细硫酸钡、硫化钡、硫化碱、重晶石粉;磨料来料加工。（法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目须取得许可证后方可经营）
一般经营项目:防盗门窗、木制门窗、塑钢门窗、铝合金门窗制造、销售。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
铁件加工。
制造:金属制品（不含金、银）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铁器加工*
加工销售钢砂、钢丝切丸、钢球;精铁粉、铁粉、钢材、铸铁件、工业铝粉、工业用颜料、铁矿砂、球团销售.（涉及法律、行政法规或者国务院决定规定需经批准的项目,应凭国家有关部门的批准文件或许可证经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、加工、销售:铝型材料及铝材制品;销售:电子产品、五金制品、塑胶制品、五金模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售:五金制品、电子产品、塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
一般经营项目是:,许可经营项目是:生产经营精密五金件、塑料制品、工程塑料。增加:生产经营塑胶模具。增加:生产经营数字照相机及关键件。增加:生产经营电源适配器、充电器。增加:生产经营一次性使用球囊扩充压力泵、自动售烟机用零配件。
许可经营项目:无 一般经营项目:塑胶制品、模具、五金冲压件制造、销售;电子组装、销售;货物及技术的进出口业务（法律、行政法规禁止经营的除外,法律、行政法规限制经营的凭许可证经营）。
船舶维修,船舶制造工程中,电焊,氧焊,卯焊,钢结构制造,涂料装饰工程,船舶配件加工,船舶设备制作,管道安装,普通货物海上运输代理,普通货物装卸。
加工 销售:管件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
再生胶、橡胶制品、石英制品、水晶制品制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:陶粒砖、陶粒墙、陶粒板、通风管道、步道板。
销售包装材料、塑料制品、纸制品、机械设备、轴承配件、木制品、小五金。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（水泥标砖加工及销售。
生产、研发、设计、销售:眼镜、钛眼镜制品、眼镜镜片;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（以上经营范围涉及货物进出口、技术进出口）（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可...
机械设备及配件、机电设备及配件制造、加工（以上限分支机构经营）,纸制品、金属门窗加工（限分支机构经营）,冷作钣金（限分支机构经营）,玻璃制品、钢结构件、焊接设备、洗涤设备、服装、鞋帽、日用百货批发、零售,会务服务,商务信息咨询,建筑装饰装修建设工程设计施工一体化。【依法须经批准的项目,经相关部门批准...
热电阻、热电偶、双金属温度计、数显仪表生产、销售;粮食收购（待取得相关许可证后方可经营）;原粮销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
分装,销售:润滑油（不含危险化学品、不设仓储）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工标准件、模具及小五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钟表、手表、配件的研发与销售;国内贸易;从事货物及技术的进出口业务。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外;涉及前置行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营）^钟表、手表、配件的加工。其他
钢材的深加工、退火、冷拔、磨光、冷镦;钢材的批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、销售:电焊网、护栏网、六角网、冲孔网、过滤网、不锈钢网、丝网深加工产品;销售:铁丝、丝网制品、塑料制品（医用塑料除外）、五金制品及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
太阳能专用玻璃的加工;玻璃制品的加工、销售;室内外装修装饰工程设计、施工;自营和代理各类商品的进出口业务。
按工程咨询单位资格证书从事生态建设、环境工程、市政公用工程（给排水）、建筑工程的编制项目建议书、编制项目可行性研究报告、编制项目申请报告、资金申请报告。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
混凝土生产、销售;预拌砂浆生产、销售;房屋租赁;车辆、机械设备租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
水泥预制、石材加工（需经许可经营的,须凭许可证经营）。
生产、销售:金属制品、工艺品、五金模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具设计、加工、维修;汽车零部件加工;夹具、检具的设计、加工、制造;机械设备安装、维修、设计、销售;自动化生产设备维修、加工、设计、销售。（依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）
销售:钢化玻璃、平板玻璃、夹层玻璃、磨光玻璃、中空玻璃。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
沥青混凝土的生产、销售;公路工程施工;道路和桥梁工程建筑。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
从事工业助剂及石油添加剂新产品、皮革化学品的生产、销售及相关的技术服务;上述产品及同类商品的批发、零售（不设店铺）、进出口（不含危险化学品、易燃易爆易制毒品）;煤焦油、蒽油及炭黑油（以危险化学品经营许可证许可的范围为准）的批发、零售（不设店铺）、进出口。蒸汽的对外销售。（依法须经批准的项目,经相关部门...
加工、生产、销售:润滑油。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属容器的加工、销售、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
厨房用具、不锈钢制品、五金工具的制造、加工、销售。（以上内容凡涉及许可证或专项审批的凭相关有效证件经营）
塑胶产品的技术开发与销售。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）^塑胶模具制造。
加工、生产、销售:五金制品、模具制品、钢材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售:五金制品、金属材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
锡箔加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
防腐材料生产、销售;工程施工;技术咨询、技术服务;新产品研发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工、制造、销售:铝卷带、铝板、铝制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
木地板、木线条、地板砖、石膏板、防火板生产及销售;水泥制品生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
岩棉、玻璃棉节能保温材料及制品的销售;矿岩棉生产;五金配件、包装材料、热收缩膜、焦炭的销售;建筑节能产品的开发、生产、销售;无机非金属材料、新型建筑材料的技术开发、制造、销售、技术咨询、技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
采矿专用设备维修、加工*
安防设备、传感器模组、监测数据云平台、监测报警系统、仪器仪表、电子产品、环保设备、消防设备、气体检测报警设备、燃气设备的设计、研发、组装、销售、安装及技术咨询服务;计算机系统集成;计算机软硬件开发与销售;计算机技术开发、咨询、转让和服务;消防工程、环保工程、机电工程、建筑智能化工程的设计、施工及运营...
生物质液体燃料生产装备销售;生物质液体燃料生产工艺研发;油墨及类似产品制造、销售（不含危险化学品）;石油化工工程施工;销售化工产品（不含危险化学品）;石油和天然气开采及辅助性活动;油脂类高分子聚合物制造（不含危险化学品）;润滑油、重交沥青、燃料油（0号柴油;不含危险化学品,仅限票据交易）、道路沥青...
水泥瓦、水泥制品、装饰材料生产、销售。（国家法律法规需许可及审批的项目除外）
塑料粒料制造;金属表面处理及热处理加工;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑胶制品、橡胶制品、模具、五金件的制造、加工;自营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。
加工、销售:丝印器材、五金、木制品、纸制品（不含印刷品）、服装、机械设备。
不锈钢制品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）