一般经营项目:丝杠、机械加工销售（未取得专项许可的项目除外）
电焊修理服务
沥青混合料生产（不含危险品）水泥制品加工;空心砖制造;设备租赁、汽车租赁、场地租赁（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售:乳化沥青。
渔具加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
加工、销售:水泥制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:不锈钢制品、五金;自有厂房租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
新能源技术研发;生产、加工、销售:罐装润滑油,刹车油,防冻液,汽车养护品,塑料制品,汽车配件,生物燃料,太阳能电源,新型电池。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
建筑材料生产、加工与销售,日用百货、床上用品、玩具、工艺品、机电、机械设备、电子产品的销售,房屋修缮,土石方工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
环境保护专用设备研发、制造、销售（含网络销售）;自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑搅拌机制造
加工:五金模具、塑胶模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金压铸、注塑、服装、绳制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金门窗加工、销售（须经批准的经营项目,取得审批许可后方可从事经营）
钢材加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
矿山、冶金及相关领域机械设备、零部件设计、生产、销售及售后服务;五金销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
热收缩膜生产技术的研究、开发;塑料编织袋、热收缩膜生产、销售;橡胶助剂、床上用品、钢材、建材、机电产品销售;有机肥料研发、生产、销售;废旧塑料、纸张回收。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械模具加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢制品、彩涂卷、彩钢夹芯板及配件,不锈钢板材、不锈钢夹芯板、不锈钢制品及配件,EPS泡沫板,挤塑板（XPS）、新型塑料建筑模板,岩棉板产品、活动板房、镀锌卷、铝膜、高分子膜、彩铝板的生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
压铸件、皮带扣、钮扣、表带、拉头制造。
铜丝、铝丝、铜杆、铝杆,加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
陶瓷机械设备、机器人、智能化设备的研发、制造、销售;货物及技术的进出口业务;陶瓷模具的设计、制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢水箱拉丝、网布、标准件及不锈钢制品制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品加工、生产、销售;道路货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:锻件加工（涉及许可经营的须凭有效证件生产）
水泥制品、加气混凝土块、加气隔墙板生产及销售;普通货物道路运输。
石灰石、生石灰、轻钙产品加工销售。
加工:五金、五金模具、夹具、治具、五金电子。
吹塑;塑料制品加工、封切、销售;塑料原料批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售金属防橇门、塑胶制品、塑钢门窗、不锈钢制品;经销钢材*
农机修配服务*
电镀;经销化工原料及产品（不含危险品）、金属制品、塑料制品、机械设备、仪器仪表;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:电焊网、不锈钢网*
加工、制造:陶瓷器,陶瓷卫生洁具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
电梯维修保养。（黑龙江省特种设备许可证有效期至2016年10月23日）电梯及配件经销;室内外装饰装修。（法律、行政法规规定需经费前置审批的项目除外）
加工:模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
光学镜片加工、销售;道路普通货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研磨球、衬板、锤头、斗齿、铲齿、耐磨配件制造、销售;冶金炉料加工、销售;机械加工;机械设备维修;道路普通货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金冷作加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
修理、服务:卷闸维修;卷闸配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
表镜
加工销售:水泥制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
食品速冻设备、食品加工设备、环境保护专用设备制造、安装、销售;制冷、空调设备制造、安装、销售;不锈钢制品加工、制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
铝压延加工;建材、钢材、金属制品、耐火材料、铝材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
商品混凝土、水泥沙浆、水泥稳定碎石的生产与销售;普通货物运输。（不得从事本省产业政策禁止和限制类项目的经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金工具、园林工具、日用金属制品、日用塑料制品、日用玻璃制品、学校用具、家居用具,健身器材（不含弩）,汽车配件、摩托车配件（不含发动机）,酒店用具、家用电器、清洁用具、工艺品制造、加工、销售;门、母婴用具、卫生洁具销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥电杆、水泥卡盘、水泥拉盘、水泥底盘、水泥管、水泥管桩、水泥井盖、电力金具、电力器材及配件、线路铁件及架构、电缆桥架、电力铁塔、铁附件生产、销售;钢材、建材销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
渔具加工销售
加工建筑用石、墓碑石、石雕制品及它石制品（不含寿山石雕）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
新型防水材料、商品混凝土加工、销售;建材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产塑化纤维材料及以该技术和原料生产的有关五金制品、电器零配件、家具制品,销售自产产品。
兴办实业（具体项目另行申报）;国内商业、物资供销业（不含专营、专卖、专控商品）;塑胶玩具产销（不含限制项目）。
小型建筑机械及配件加工销售。（需审批的未获审批前不得经营）
铝件压铸加工、铝制品制造、加工、销售（凡涉及许可证或专项审批的凭有效证件经营）
产销:金属制品、塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造、加工、销售砌块、隔墙板、砌筑砂浆、干拌砂浆、粉刷石膏、腻子等轻型建筑材料。
一般经营项目是:数码相机镜头、手机镜头、车载镜头、光学镜头、光电产品的生产与销售。许可经营项目是:
商品混凝土、干混沙浆、沥青混凝土、预拌水泥稳定土生产及销售;来料加工及销售;沥青混凝土路面施工;设备租赁、公路养护;螺旋钢管生产销售及租赁;市政管道材料生产、销售;建材生产、批发及销售;道路货物运输;货物专用运输（罐式容器）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
纺织机械及其配件的制造、销售;机械加工。
注塑件生产加工,橡塑制品、机械设备,建材,建筑装潢材料,化工产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）销售,从事货物进出口及技术进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
神纸及类似用品制造。
实验仪器、公路仪器、测绘仪器、玻璃仪器、仪器仪表、建筑材料生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
出口企业生产的日用五金制品;进口本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表及零配件;锁制品、锁具、日用五金、建筑五金、皮革五金、机械配件制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
石材加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工:五金。
带钢加工、销售,五金产品、化工原料（不含危险化学品）,橡胶制品、硅锰合金、钢材、耐火材料、炉料销售,铁合金、脱氧剂加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
加工、制造、销售建筑用石材、石雕制品;销售石材荒料、陶瓷制品;承接市政公用工程、园林古建工程、建筑幕墙工程的设计及施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农业机械制造、销售;广告牌匾制作、安装销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
生产加工金属制品、五金制品、模具、机械设备。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
国内贸易（不含法律、行政法规、国务院决定禁止项目和需前置审批的项目）^精密仪器仪表、各种精密零件的生产、销售、技术服务。
送变电工程施工、城市及道路照明工程施工。
金属制品、铁钉、铁线生产销售;机械铸造、铸件、轴承及配件生产销售;铁合金生产;道路普通货物运输。
恒流泵、真空泵、搅拌器、干燥皿及配件的制造;生物技术开发;仪器仪表配件批发兼零售。
玻璃及制品制造、销售、出口。（按许可证或批准文件核定内容经营;未取得相关有效许可或批准文件的,不得经营）
生产、加工、销售输配电及控制设备、工业自动控制系统装置;计算机软件开发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售工业用离心风机、引风机、轴流风机、斜流风机、屋顶风机、防腐风机、冷却风机、罗茨风机;销售风机启动装置;风机技术咨询服务。（上述经营范围涉及行政许可的除外）
铜材、制冷配件、五金制品、塑料制品、机电产品、电子电器、水暖器材制造、加工;进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:五金制品、家具、木制品;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产销售烟道、化粪池、路牙石、煤炭、保温材料。
不锈钢门、不锈钢制品的生产、销售。
不锈钢拉伸制品、厨房拉伸配件
摩托车配件、工艺品表面喷漆加工。
制造智能型传感器（SENSOR）及自动化仪器、仪表、自动化设备、PCB板、电子元件、元器件;开发自动化监测、控制系统软件;销售自产产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
u型水泥预制构件及水泥管生产销售（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）*
耐火烟道、通风管制造、加工、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
国内贸易。眼镜架、眼镜配件、五金配件的生产与销售。
采矿专用设备专业修理。
空心砖托板加工、零售
工业软件的技术开发与销售;工业设备的技术开发、销售与租赁;经营电子商务（涉及前置行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营）。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）^工业设备的生产。
金属制品、特种金属制品、模具的销售;注塑、压铸与金属表面处理（含国内允许的其它项目）;国内外贸易;技术进出口。机械设备及配件生产加工、五金加工、冲压加工;金属制品、特种金属制品、模具的制造、加工。
机械设备、电气设备、金属制品的销售,水电安装。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
生产、销售:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、产销:五金制品、家具五金配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
一般经营项目:生产、来料加工:工装模具,非标工具,机械配件;进出口贸易（不含出口国营贸易）。
管件、机械及配件（除纺机的车头、龙筋、机架）生产、加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
环保塑料系列产品、酒店用品、新型包装材料的研发、生产及销售,太阳能系列产品的研发、销售,产品营销代理。