金属船舶制造;船用配套设备制造;船舶修理;电气设备修理;船舶改装;船舶拆除;电气设备批发;五金产品批发;建材批发;计算机、软件及辅助设备批发;再生物资回收与批发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
大蒜、果品、蔬菜购销、初加工、冷储;货物进出口、技术进出口,国家限定公司经营或禁止进出口的货物和技术除外（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
食品机械、包装机械、厨房设备、制冷设备、水处理设备制造、加工、销售及网上经营上述产品
五金电镀加工;销售:化工原料（不含危险化学品及易制毒化学品）。
船舶修造;船舶室内装饰工程施工;船用钢结构加工、安装、销售;船舶涂装工程施工;船用电气设备、管道安装;货物装卸;船舶通讯工程、河海泵船施工;海洋工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
丝网加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构制作安装;水电安装;活动板房、厂房维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
门锁维修、服务。
试验机仪器制造。
船舶（不含渔业船舶）的现场修理;船舶舾装件制作与安装;船舶设备安装;船舶管系制作与安装*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
铁件加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:筹建
金属制品的制造、加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售铝合金型材、木塑材料、塑钢型材、塑料制品、铝箱包、铝家俱、铝门、铝合金窗、塑钢窗,有色金属合金锭;分拣、销售有色金属废碎料;货物进出口（以上经营范围中涉及许可经营的凭相关许可证书执业）。
五金配件加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
门窗加工;铝型材及配件批发;玻璃、五金、不锈钢、幕墙型材加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶工程施工;船用配套设备制造;船舶涂装工程施工;钢管棚架、脚手架搭架;船舶舾装件制造与安装;船舶改装与拆除;机电设备安装服务;建筑钢结构、预制构件工程安装服务;绝缘装置安装服务;机械设备租赁;汽车租赁;船舶修理;货物装卸搬运服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:光学滤镜、光学镜头、数码配件;生产、加工、销售:五金制品（不含电镀、铸造工序）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售不锈钢制品、金属门窗;出租脚手架,生产、销售不锈钢管、钢木家具、板式家具、餐台餐椅、重型货架、仓储货架、超市货架及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金门窗加工、销售;日用品百货零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生物技术研发;加工生产、销售:机油乳油-蚧螨灵、植物调节剂、杀虫剂、杀菌剂、水溶肥料制剂（不含危化品）及以上产品的研发、技术转让、技术咨询、技术服务;自产产品的进出口业务、销售:润滑油、润滑脂。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料编织袋、包装带制造。
研发、生产、销售:精密仪器设备、视觉检测设备、自动化设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造、销售眼镜、眼镜配件。
农业机械、园林机械、气动工具,厨房用具（不含木竹制品）,手工具设计、制造、加工、销售;货物和技术进出口业务
润滑油、齿轮油、制动液、液压油的加工;普通货运。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝制品加工、销售（需经许可的须凭许可证经营）
自动化设备加工
水泥预制品制造,建筑材料（不含危险化学品）生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构、彩钢复合板加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
金属丝网加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售:广告材料、建筑材料、装饰材料、金属制品、塑料制品、铝塑板;PE/PP改性制品、塑料及再生塑料制品的设备研发及技术转让,货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑材料的生产销售。（上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
硅藻土初加工。上述经营范围中国家法律、凡须凭许可证生产经营的,凭许可证生产经营。（变）
金属包装容器制造。
小五金加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无。一般经营项目:生产、加工、销售:自动化设备、五金制品。
磁钢加工（凡涉及前置审批或专项许可的经登记后凭相关有效证件经营）
铸件机械、五金、金属结构件的加工;普通货运。（上述经营范围涉及行政许可的,经许可后方可经营;涉及专项审批的,经批准后方可经营）*
船舶部件修理,金属结构件制造、安装（不含专项审批项目）,室内装潢,民用水电安装、船舶脚手、船舶起重服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陶器生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
管件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
风电焊、零配件加工
仪器仪表、模具、机械设备及配件、机电设备及配件、钢材、不锈钢制品、五金交电的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
红砖制造（采矿许可证有效期至2014年11月22日）。
生产、销售:瓷泥,瓷粉。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无。一般经营项目:（国家法律、行政法规有专项审批的项目除外）:水泥电杆及砼制品的加工、销售。
橡胶制品生产、加工、销售;液压件及机电元器件生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械设备（国限品种除外）加工、销售、维修;房屋租赁;场地租赁（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
研发、生产、销售:微机组合秤、电子选别秤、连续式失重秤、金属检测机、自动化计量检测设备、秤重传感器、电子仪器仪表、五金机械。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
润滑油、润滑脂、销售自产产品。经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
木炭
泵及配件的制造安装,电气安装,消防设备安装,水处理设备制造安装,农业灌溉设备制造安装,环保低碳、脱硫设备制造安装,音乐喷泉设计安装,绿化设计,泵及配件技术开发,太阳能设备制造,维修水泵,声学测试设备,通信设备,机械加工,电路板加工制作,声学成像设备,遥测遥感设备,定位设备,经销:接插件、电子元器件、...
塑料模具加工&
钣金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
导热油的加工、制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
给排水设备生产、设计、安装、销售及维修;建筑装饰工程施工;机电工程安装;电气机械设备销售;高低压配电柜、非标设备制造;水电工程、污水处理系统、防水、防腐工程、暖通空调、防排烟系统、楼宇自动化控制工程、亮化节能工程、消防工程、计算机网络工程、防盗监控系统的设计、安装、调试及维修;电器、水暖器材销售;...
塑料包装制品的制造、加工、销售;纸包装制品销售。
玻璃制品加工、零售。
五金焊接服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
橡胶、塑料加工专用设备制造、销售;标准件、液压件加工、销售;橡胶制品、塑料制品、五金机电销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
注塑件、模具制造,钻探机械配件、汽车线束、继电器、低压开关加工,机加工。（法律、行政法规或者国务院决定规定须报经批准的项目,未获批准前不准经营）
生产销售;焊管、五金配件;销售:钢材、建筑材料;废旧钢材收购销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:五金、塑料制品制造、加工*
润滑油、润滑脂、水性涂料生产、销售;化工产品（不含危险化学品）销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
散热器、水暖器材、金属制品、小家电的制造、加工;保险箱、金库门、防盗门、保管箱（以上涉及审批的凭证经营）的制造、加工。
加工、制造、销售:金属材料、五金配件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
混凝土空心砖、水泥制品空心砖、水泥制品制造销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属日用杂品制造;五金产品批发;五金零售;
石子加工（采矿除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属护栏制造、销售、安装（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
润滑油、润滑脂制造;五金配件加工;金属材料、化纤原料、棉纱、建筑装潢材料、润滑油、润滑脂的批发、零售。
金属制品、不锈钢制品、玻璃制品、门窗、钢结构件加工、销售;消防设备、供水设备制造、安装、销售;建筑配套工程、园林景观工程、室内外装饰装修工程、外墙保温工程、钢结构工程、温室大棚工程设计、施工;装饰装修材料、铝合金、铝型材配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
自动化仪器、仪表生产加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产石英砂、硅微粉。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:石材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
桐、柳、草、木、藤、竹工艺品加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
铸造铁（在许可证有效期内经营）
金属门窗、淋浴房制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材加工与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、制造、服务:金属门窗,金属装饰制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
普通机械、电气设备及自动化系统设计制作安装;金属结构件制作、安装;机械加工;管道（不含压力管道）安装;工业窑炉制作、安装;清洗普通机械、电气设备、管道;销售金属材料、冶金炉料、钢材、劳保用品、金属制品、非金属制品、机械设备、轴承及其零部件;货物进出口（不含国家禁止和限制类）;房屋租赁;...
生产、加工、销售:五金制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
研发、生产、加工、销售:硬质合金刀具、五金配件;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）（以上经营范围涉及货物进出口、技术进出口）。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展...
杯、不锈钢制品、日用塑料制品、旅游休闲用品、电动工具、劳保用品、床上用品、沙滩车及配件、户外休闲用品、家用电器、服装、文具制造、加工、销售;日用杂品（不含危险物品）销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
黄金、铂金、珠宝、玉器、钟表、工艺品、金银加工、销售、维修。
岩棉制品。
日用五金制品（不含计量器具）,日用塑料制品、日用玻璃制品,健身器材（不含弩）,户外休闲用品、玩具、工艺品、园林工具、五金工具、锁具制造、加工、销售;电子产品（不含地面卫星接收设施）销售;货物和技术进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石灰加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
烘干机制造、销售;电焊、气焊、气割。
电子设备维修,仪器仪表维修,办公设备维修,机电设备维修,会务服务,展览展示服务,商务信息咨询,医疗器械专业技术领域内的技术咨询、技术服务,销售电子产品、机电设备、仪器仪表、办公设备、二类医疗器械（涉及行政许可的除外）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
玻璃加工。
润滑油调配分装、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工自销:水泥制品（国家有专项规定的除外）
铁路机车修理、租赁及业务咨询;铁路机车车辆配件、工艺装备、非标设备加工和销售;机电设备及配件、机械设备及配件加工和销售;机械工程设计及技术咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（生产、销售棕刚玉及其附属产品、碳化硅及其附属产品;低硅铁及其附属产品;耐火材料、铝矾土、高岭土、锰矿、...
陶瓷制造（不含使用梭式窑）及销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:压铸
石材加工、销售（需经许可经营的,须凭许可证经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
制造石棉摩擦制品、石棉密封制品、保温密封制品、非承重金属结构架;销售密封材料、装饰材料。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。