塑料珍珠棉,纸包装品（除印刷）,电器配件制造、加工;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金模具、塑胶模具、塑胶制品、塑料电子产品、五金制品的销售;国内贸易,货物及技术进出口。五金模具、塑胶模具、塑胶制品、塑料电子产品、五金制品的生产;机械制造。
混凝土生产、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
建筑材料、钢结构构件、装饰材料、橡胶制品、塑料制品、塑钢门窗的销售;塑料窗产品的生产和加工（限分公司经营）;铝合金门窗的专业制作、安装、销售（以上范围中涉及国家专项审批的,按审批的项目和时限开展经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金件制造、加工。
磁性材料、五金件、塑料制品的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢幕墙构件、驳接爪、栏杆、立柱制造、加工、销售,不锈钢制品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
再生塑料加工
园林工具及配件、五金工具及配件制造、加工、销售;冲压件加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
渔网加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属包装容器（除专控）、五金机械、冷作钣金、橡塑制品的制造、加工、销售、维护,罐制品材料的研究、开发,日用百货、机电产品、化工产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）、一般劳防用品的销售,园林绿化景观设计、咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动...
建筑机械、木工机械、食品机械、机床设备配件 制造销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
加工:五金、灯饰配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
卫生洁具、金属制品加工,喷漆喷塑加工;生产:五金机械配件、塑料制品、纸制品*
塑胶制品、塑胶模具的销售;国内贸易;货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^塑胶制品、塑胶模具的生产。
建材生产、销售;化工产品（不含有毒有害及危险化学品）、五金交电、矿山设备、劳保用品、汽车零部件销售。
光学元件,光学配件,光学仪器,光学玻璃,金属制品,光学辅料的加工、销售;机械加工#
建筑产品生产、销售,新型建筑材料销售,免烧制品生产、销售,河沙开采、销售,砂石加工、销售。
研发、产销:光学产品、电子产品;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
洁具配件及其他非前置许可产品的加工
五金工具、环保设备生产、销售;塑料制品、汽摩配件、铝制品、不锈钢制品、工艺品（除文物）销售;货物与技术进出口（仅限国家法律法规允许的且无需前置审批的经营项目）。
环保技术推广服务;建筑工程施工总承包相应资质等级承包工程范围的工程施工;非金属废料和碎屑加工处理;再生物资回收与批发;再生资源回收、加工（不含固体废物、危险废物、报废汽车等需经相关部门批准的项目）;轻质建筑材料制造;防水建筑材料制造;其他建筑材料制造;绿化管理服务;其他道路货物运输;...
加工、制造:五金、不锈钢制品;销售:塑料制品,电器。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝材加工、金属门窗制作、批发;装潢材料、建筑材料、成品钢材、水泥、五金交电批发、销售（依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
I类医疗器械生产销售（仅限备案登记使用）
制造、加工、销售:保护膜、包装材料、胶粘制品、塑料制品（上述项目不含危险化学品）。
电焊加工。
加工、销售:五金塑料制品、机电产品、喷塑。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造、加工:不锈钢锁具及其他五金锁具;销售:不锈钢制品及其他五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢管门窗、床上用品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金门窗、塑钢门窗、纱窗、防护栏、不锈钢铝制品、防盗门、五金配件、玻璃的生产加工及销售;钢材、胶类（不含易制毒及危险化学品）的销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
数控雕刻机、等离子切割机、中空玻璃设备、塑钢门窗设备、食品机械的设计、研发、组装、销售及技术服务;机床设备及配件、建筑装饰材料、金属铸件、锻件的批发、零售;进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农具加工、销售。
危险化学品批发（限《危险化学品经营许可证》核定范围）;塑料粉末、机械零部件制造、加工;静电喷塑加工;化工产品（除危险品）销售;道路货运经营（限《道路运输经营许可证》核定范围）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属表面铝氧化加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢瓶配件、锅炉配件、五金配件生产（产品50%外销）。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
农业机械维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
护栏网、防风抑尘网、钢板网制造、销售;珍珠岩保温材料销售;本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但是国家限定公司经营和禁止进出口的商品及技术除外。（法律法规禁止的不得经营,应审批的未获得审批前不得经营）
有机玻璃制品设计、制作、加工,工艺品、办公用品、货架道具、不锈钢制品、日用百货的销售,设计、制作各类广告,写真、喷绘制作。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
编织袋的加工销售;钢材、建材（不含木材）、五金电料、计算机及耗材、纸制品、印刷材料、金属材料、纺织品、工矿设备及配件、型材、办公用品、化工原料（不含危化品）、普通劳保用品的销售。（涉及许可经营的须凭许可证或批准文件经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
水泥管、水泥槽板及其他水泥制品制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
玻璃加工、销售。
语言设备、教学仪器、玩具生产、销售。
加工:管件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
耐火材料制造;建筑装饰材料、金属结构、保温材料、耐火材料、机电产品批零兼零;制冷空调的安装、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
货物及技术进出口。白钢刀、钨钢刀的加工、生产、设计及销售。
许可经营项目:无 一般经营项目:不锈钢制品加工及销售
铁路配件制造及销售、机械配件制造及销售。（国家有专项规定的项目须经审批后或凭有效许可证方可经营）
生产、加工、销售:不锈钢制品、铝制品、铁制品、钢家具、家用电器。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
玻璃器皿的生产加工兼销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:（无）。一般经营项目:针、纺织机械及零配件生产、加工、销售;服装、鞋帽、针纺织品加工、销售;机电设备、劳保用品、五金交电、家用电器、塑料制品销售。
加工、制造、销售:调配润滑油,润滑油脂。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石油钻采设备维修,泵、电气设备、变压器、空调、压缩机、阀门修理,销售:服装、鞋帽、家居用品、机械设备及零配件、文具用品、家具、计算机、软件及辅助设备,道路普通货物运输。
模具加工;五金件加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工 销售:管件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
钢压延加工;金属材料、五金交电、化工产品、建筑材料、橡胶制品、塑料制品、木材批发零售;货物进出口、技术进出口（法律法规限制进出口的除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
防水建筑材料、轻质建筑材料制造销售;国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售低压电器成套设备及其零部件。（法律、行政法规禁止的项目,不得经营;法律、行政法规规定应经（审批或许可的项目,经批准后方可经营）
生产、销售:编织袋、帐篷、棉织品、塑料制品;货物及技术进出口;经营其他无需行政审批即可经营的一般经营项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
五金配件制造、加工;建筑、家具用金属配件制造;金属制品修理;五金产品批发;金属制品批发;五金零售;金属装饰材料零售;门窗安装;建筑钢结构、预制构件工程安装服务;金属门窗制造;金属建筑装饰材料制造
钢铁冶炼;生铁、钢坯、螺纹钢、圆盘条、棒材、带钢、特种钢生产销售;烧结、球团、石灰、铁矿石、铁精粉销售;废钢收购;普通货物运输;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销球墨铸件（不含建筑扣件）*
教学仪器设备。
制造:塑料制品（不含废旧塑料）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
眼镜配件加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:网片、护栏网、铁艺围栏、电焊网、荷兰网、勾花网、金刚网、声屏障、刀片刺绳、钢板网、钢格板、边坡防护网、防风抑尘网、冲孔网、龟甲网、不锈钢网、钢网、铁丝、铁网、筛网、丝网深加工产品及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
镀锌白铁加工、销售及安装。
彩钢板房生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
磷石膏的研发及销售;建筑材料、非金属矿石、化工产品（不含危险品）销售。（依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）
新型耐火材料、冶金炉料研发和销售;窑炉设计与安装;非金属矿物制品销售（不含许可项目）;农林废弃物收购、销售（不含许可项目）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械零件的加工,国内贸易、物资供销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金制作安装（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
汽车零部件、机电一体化产品设计、制造;塑料及铝合金门窗安装、销售;装饰设计、施工（凭资质证经营）;销售钢材、有色金属（不含稀贵金属）、五金交电、机电产品（不含汽车）、建材、电线电缆（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动;未取得相关行政许可（审批）,不得开展经营活动）。
水泥制品 加工销售
金属和塑胶表面处理及相关技术的研发、咨询、服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
汽车模具设计*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产加工润滑油;货物、技术进出口（不含进口分销）业务。（未取得前置审批项目的批准文件、证件,不得从事该项目的生产经营）
钢材来料加工（为工地代加工）、线材加工。
钢管、光伏支架制造、销售;机械零部件加工;五金电料、装饰材料、仪器仪表批发零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:塑料包装袋（以上范围不含法律法规限制禁止与前置审批项目,涉及许可经营的未取得许可证前,不得开展经营活动）
自动化科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,电器设备、环保设备、水处理设备、机械设备（除特种设备、农业机械）、过滤设备、加热器、烘干机设计、制造（限分支机构经营）、批发、零售、维修,五金制品、塑料制品（除购物袋）加工（限分支机构经营）、批发、零售,橡塑制品批发、零售。...
C,Z型钢,彩钢瓦的压制。H型钢,彩钢夹心板的制作及安装。设计,制作金属制品。经营范围中属于法律、行政法规禁止的不得经营;法律、行政法规规定须经批准的项目,应当依法经过批准后方可经营*
修正带母卷分切、销售;模具、运动器材生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金型材生产、销售。金属材料、建筑材料、化工产品（除化学危险品及易制毒化学品）、铝型材卷帘门、金属卷帘门、卷帘门电机、五金配件、塑粉、铝棒销售。
砖瓦（不含实心粘土砖）的制造。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
生产（限成都市区外分支机构工业园区经营）、销售:食品加工专用设备、厨房设备;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
铁制工艺品、金属制艺术标牌及类似品、金属护栏及类似品制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品加工。
仪器仪表修理;金属制品修理;通用设备修理;电气设备修理;电气机械设备销售;通用机械设备销售;五金零售;
门窗、淋浴房及其配件、日用玻璃制品制造,五金件生产、加工,门窗、淋浴房及其配件、日用玻璃制品、五金件零售批发,普通货物道路运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶瓷加工、销售
加工:五金模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属丝绳及其制品制造;其他未列明金属制品制造（不含须经前置审批许可的项目）;金属结构制造;金属门窗制造;其他建筑、安全用金属制品制造;建筑、家具用金属配件制造;安全、消防用金属制品制造;其他未列明制造业（不含须经许可审批的项目）;非金属矿及制品批发（不含危险化学品和监控化学品）;...
仪表配件、五金配件、塑料制品制造、加工以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止或无需经营许可的项目和未列入地方产业发展负面清单的项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:刺绳、网片（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
许可经营项目:无 一般经营项目:铝压延加工。
锻打、模板加工。
橡胶制品批发;五金产品批发;金属制品批发;金属日用杂品制造;日用塑料制品制造;其他家用纺织制成品制造;塑料丝、绳及编织品制造;
金属波纹管、软管,机动车辆配件（不含发动机）的制造、加工;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）