加工销售:机械零件、特型链条;冷作铆焊;照明工程制作、安装;销售:金属材料、化工原料、五金交电、农机配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
矿产品加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
一般经营项目:塑料包装箱及容器、纸箱（不含印刷）、复合包装制品、木制包装箱、木托盘制造,批发、零售:日用百货,经营本企业自产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
钢管、带钢及五金加工、批发、零售
扣件、铸件生产销售（凭许可证经营）*
电焊加工（以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
电气设备维修、零售。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
眼镜加工.;
机械配件铸造*
桐油加工,特种润滑剂制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机制砂制作、销售;碎石加工销售;建筑材料购销。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
金属材料加工销售（不含国家控制的钢铁项目及专营专控品类）;废旧金属回收（不含危险品）;货物进出口;镍矿石、冶金炉料的销售（法律法规禁止的除外,需经许可经营的,须凭许可证经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金配件、塑料制品制造、加工。（成立日期:2010年7月27日）
氧化锌生产销售;有色金属加工（国家限限制品种除外）;普通机械加工销售;化工产品（不含危险、监控化学品销售）、铁合金炉料销售;劳务服务（不含劳务中介）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
PVC贴胶布、PVC粒料等PVC压延制品的生产、加工;废塑料加工及利用（废塑料仅限本公司使用）;塑胶充气制品,家居日用制品、户外休闲制品、各种塑胶制品及电子电动制品的生产、加工;自有物业及自有设备出租。
矿山机械维修;挖掘机铲斗加工;钩机、凿岩机租赁;挖掘机配件。零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
不锈钢制品,铝合金门窗,铜字铜牌制作、加工、安装,电器配件制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油生产、销售。（化学品危险性核查鉴别报告）（未取得专项许可的项目除外）
加工、产销:塑胶制品、五金制品;实业投资;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属工艺美术制品、旅游制品、文教用品 开发、设计、制售;货物进出口（法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目取得许可证后方可经营）※
模具、五金工具制造、加工
许可经营项目:无 一般经营项目:水电焊、农机配件零售
生物质致密成型燃料生产、销售;收购秸秆、木材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造:电能表。
水泥制造、加工、销售;超细矿粉加工、销售。（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理。
石材加工机床的制造;机械设备的研发;机械设备（汽车、无线发射装置、卫星地面接收设施等需办理前置审批的项目除外）、建材（木材及危险化学品除外）、五金产品的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
高铁、地铁等轨道车辆铝合金车体总成、部件总成及零部件的设计、研发、生产制造及销售;航空航天、汽车、船舶、电力电子、建筑、机械设备、新能源等领域的铝合金产品的设计、研发、制造及销售;铝合金制品的加工、焊接、折弯及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
钢结构制造、销售;钢结构工程施工;五金制品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工:成套机械设备（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
节能科技推广;建筑劳务分包;地坪工程、交通设施工程、防腐工程、防水堵漏工程、建筑智能化工程、环境工程、环保工程、弱电工程;电子产品、建筑材料、防水材料、五金交电销售;软件开发及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售:润滑油、润滑脂。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢压延加工;冷轧板、镀锌板、彩涂板生产、加工、销售;金属材料、金属制品、建筑材料、五金产品批发、零售;货物及技术进出口;普通货物仓储服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、研发及销售:活性炭、炭包、发热贴、炭雕、活性炭制品;货物进出口、技术进出口。
生产电器柜、电表箱;销售五金工具、电线、电缆、高低压电器、电器柜、机电产品（不含汽车发动机）;花木苗圃培植;房地产开发（凭本企业有效资质证）。
型材加工制作、板材加工、制作;经销各种钢材及其制品、五金电料;货物进出口（法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）（需国家审批的项目,待取得许可后方可经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
砂、石加工、收购、销售。
锁具零部件的加工。
金属丝、金属网、过滤器材的制造、销售;五金产品的销售;货物进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金配件的生产和销售（不含国家禁止、限制项目）;普通货运（不含危险物品运输及凭道路运输经营许可证在有效期内经营）。
门窗制造、销售、安装及维修;房屋建筑工程、土木工程、建筑装饰工程、建筑安装工程（不含卫星电视广播地面接收设施安装）设计及施工;批发、零售:机械设备、五金产品及电子产品,文化、体育用品及器材（出版物进口、象牙及其制品除外）,矿产品、建材及化工产品（不含危险品）,纺织、服装及家庭用品。...
除尘器及配件、辅件、加工销售*（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
石英砂、碳酸钙粉、腻子粉*加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑装饰材料加工、销售;百货、文体的批发及零售;投资信息咨询农业投资开发;消防工程、器材、园林绿化工程、土石方工程、智能化工程、室内外装饰工程设计、施工;设计、制作、发布、代理国内外各类广告、传媒。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
石材加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电焊、冷作加工。
钙基润滑脂、润滑油/加工销售（以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定）
光学仪器及零部件加工、生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
标牌制作,有线电视安装服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
编织袋加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
服务/修理钟表,零售钟表（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
开发、生产工业与楼宇自动控制系统软件;承接工业与楼宇自动控制及强弱电的安装工程;工业与楼宇自动控制系统集成;提供自产产品的技术咨询、技术服务;销售自产产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工销售:塑料原料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
制造、销售:不锈钢包装容器。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
煤矿机械设备及配件的加工、生产;矿山机械设备及配件、普通机械设备及配件、轮胎、五金交电、电线电缆的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
机械涂装服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金门窗、不锈钢门窗加工、销售;五金（不含油漆）、建材（不含沙石）、水暖器材、室内装饰材料销售;室内设计装修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工焊丝（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
非金属矿产品加工、销售、研发及配套服务;进出口业务（不含国家限制类）（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）。
仪器仪表、电子元件、电讯器材、五金交电、机电设备、玻璃仪器、通讯设备、橡塑制品、胶木制品、日用百货、工艺美术品、汽车零配件零售、代购代销。附设分公司。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
砂石加工、销售
生产、销售:五金电气、配电箱、桥架。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑钢,铝合金加工*;
修理推煤机、汽车、加工建筑五金、彩焰蜡烛、零售汽车零配件、农机配件住宿服务修理推煤机、汽车、加工建筑五金、彩焰蜡烛、零售汽车零配件、农机配件住宿服务。
模具及模具配件、自动化设备、机械设备的加工、制造;自动化设备、模具配件、模具、数控刀具、五金工具、机械设备及配件、精密仪器设备及配件、电子产品的批发兼零售;模具及模具配件、自动化设备、机械设备的维修、维护。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:水暖加工
制造、加工:陶瓷器。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
煤矸石加工销售（凭前置许可证经营）（有效期至2014年6月30日止）。
玻璃制品加工（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）*
维修健身器材、零售文化体育用品（音像制品除外）、办公用品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
建筑工程技术服务;房屋建筑工程;建筑劳务分包;生产、销售、租赁:建筑器材、建筑工程专用设备、钢支撑、丝杠、上下托、冲压件、车轮、电动三轮车配件、脚手架及配件;销售:五金制品、建筑材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
机电设备维修（仅限现场）;机电设备销售;国内一般贸易（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
五金及其他非前置许可产品的加工、销售
镀金加工,标准件,紧固件,五金冲制件,印刷线路板。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
生物质致密成型燃料制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、产销:模具;研发、产销:五金配件、首饰、手机周边产品、电子产品、数码产品;批发业;零售业;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产工控机、网络存储设备、数据通信多媒体设备及其零配件、工控电子医疗设备,软件开发（电子出版物除外）,从事机械设备领域内的技术服务、技术开发、技术咨询及技术转让,销售自产产品,提供售后服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
塑料制品、包装材料、日用百货、五金交电、金属材料及制品、电子产品、汽车摩托车配件、制冷设备、建材、机械设备及配件的销售;从事货物及技术的进出口业务,吸塑制品的生产。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
铝合金门窗、防盗网、加工、制作、销售。
通用设备及配件、环保设备的制造、加工,非标金属结构件的加工,轻型钢结构工程的设计、施工,环保工程的施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金加工、制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
包装装潢、其他印刷品印刷（以上经营范围在许可证有效期内方可经营）生产:塑料制品（不可降解的一次性塑料制品除外）,塑料袋（超薄型厚度低于0.015毫米塑料袋生产线除外）,纸制品;销售:金属材料,塑料原料;其他无需报经审批的合法项目。
建筑装饰材料生产、加工、批发、零售;计算机及周边辅助设备、教学仪器设备、办公家具（除实木）、音响设备、LED显示屏批发、零售;计算机系统集成;设计、制作、发布、代理国内各类广告;旅游项目咨询服务;苗木种植、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）*
机械设备维修;机床自动化设计改造;机床销售;普通机械配件加工销售。【以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
项目筹建（有效期一年,不得开展经营活动）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
橡胶、模具、塑料件、五金件制造、加工。（成立日期:2007年02月09日）
机械加工、焊接;非标设备制造;道路普通货物运输、煤矿机械设备维修;零部件的涂装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、橡胶制品的研发;塑料制品、橡胶制品、机械设备、铝制品、五金产品、木制品、模具模架、汽车配件、电线电缆、农用车配件的制造、加工、销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工:铁件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
加工:眼镜。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金辅料、服装辅料加工制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工磨具（金钢石锯片和硬质合金锯片）制造（热处理工序外协加工）。销售:工磨具;货物进出口（法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）。
电气安装,火力发电机组维护及检修,粉煤灰综合开发利用及深加工,锅炉除垢,工程设计,计算机网络集成技术服务;电气、热工仪表检验,销售:机械设备、五金、电子产品。
金属切割及焊接设备制造及其他可自主经营的无需许可或审批的事项。（工商登记前置审批事项除外）（依法须经批准的事项,经相关的部门批准后方可开展经营活动）*
制造、加工、销售:绣花机及零部件,五金机械配件
水处理设备生产、安装、销售;水务工程维修;水处理设备维修（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
金属构件的制作、销售、安装;机械设备及配件的制作、销售、安装及维修。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
煤矸石加工、洗选;经销煤炭、钢材、建材（不含油漆）、五金交电、矿山机电、文体用品（不含弩）、机械设备;机械设备租赁（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
设施农业园区规划;设施农业技术服务;各类智能联栋温室大棚的网室设计与承建;各类温室滴灌工程设计、施工;畜牧设施养殖工程的规划设计与施工;各类温室大棚材料、棚膜、卷帘机、棉被、草帘、阳光板,PVC、PE节水喷灌及配套材料销售;五金水暖材料、地砖陶瓷、装饰材料,各类锅炉的销售与安装;铝塑门窗及副框的加工、...
金属门窗制造、安装及销售;技术玻璃制品制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）