加工:五金、塑胶制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铁艺、铝艺制品加工、销售;日用百货销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电气设备修理;通用设备修理;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、销售:家用厨房电器及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售:塑料制品,锦纶纤维,内衣及配件。销售:电子元件,家用电器,日用百货,文具用品,化妆品,人造花,建筑材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石材加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、塑料制品、五金件的制造、加工。
建筑装修装饰工程设计、施工;建筑幕墙工程设计与施工;建筑门窗及钢结构设计、安装、施工;房屋建筑工程;市政公用工程;园林古建工程;绿化工程;消防工程;机电设备安装;水电工程;建筑智能化工程;城市道路照明工程设计、施工。
模具加工。（成立日期:2012年12月4日）
研发、加工、销售:手表及配件、钟表及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工制造石雕工艺品、石板材。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
金属制品的制造、加工。
建筑饰面石材加工、销售。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
其他办公设备维修;金属制品修理;通用设备修理;专用设备修理;通用机械设备零售;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢材加工（仅限冷轧）;租赁、销售:钢管、铁板、工字钢、扣件、上下顶托、轮扣、盘扣、钢管支撑、爬架、吊篮、安全网、穿墙螺丝、建筑器材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
制造、加工:汽修工具,五金工具,锻压件*
废旧金属破碎、废钢压块、废钢剪切。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢加工销售
塑料制品、包装箱制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
清洁用品及器具、汽车用品的生产及销售;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术除外）。（依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）
生产销售:彩钢瓦、净化板、岩棉板、轻钢配件。
有色金属加工,电焊。（国家有专项规定的项目需取得有效审批文件后在有效期内经营）。
钢构件加工、零售;钢结构工程设计、安装;土木工程建筑（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
金属护栏、金属门窗生产;建筑劳务分包服务（凭资质证书经营）;自营和代理各类商品和技术的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止进出口的商品与技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:铸造件（法律法规禁止经营的不得经营;法律法规规定须经许可审批的,未经许可审批不得经营）*
模具制造、加工。（成立日期:2013年5月17日）
塑料容器、塑料颗粒加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
压花机械、印染机械、包装机械、印刷机械制造、销售;生产销售:仿真工艺品、仿真花、仿真草坪、仿真树木;货物进出口。（法律、行政法规禁止的项目除外、限制的项目取得许可后方可经营）。
法兰加工销售*
其他玻璃制品、灯具及照明装置用玻璃制零配件加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃制品、竹制品、陶瓷制品、不锈钢制品、木制品、塑料制品销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仅供清理债权债务使用。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石灰及灰膏销售;水泥砖制造销售*（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
膨胀珍珠岩生产加工 五金建材销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工:陶瓷原料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
交通安全设备、金属制品的生产、销售及安装;标识、标牌的制作、销售及安装;建筑材料的销售;商品进出口业务
工程机械设备加工、维修（许可审批项目除外）、租赁;室内外装饰工程设计、施工。
加工、制造,批发、零售:电子、电器产品及其零配件,电线,电缆,塑料零件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
冷拉元钢的制造、加工;五金加工;普通货运。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具开发;国内贸易,货物及技术进出口。CNC加工,数控加工,电脑锣加工。
五金机械配件制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钙粉*零售
生产销售:万能粉碎机、真空泵、搅拌器、干燥箱、烘干器、熬胶机、切片机。
陶瓷产品开发、设计、生产与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:电气设施消防安全技术检测;消防设施检测、维护、保养;消防安全评估
钢结构工程、网架工程、建筑幕墙工程、铝塑门窗装饰装修工程、房屋建筑工程、膜结构工程的施工,钢结构件、不锈钢铝合金制品、钢结构桥梁、集装箱活动房的生产,装饰材料、五金材料、五金工具、钢材、保温材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电器塑料外壳、输配电及控制设备的制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船机修理;一般金属结构件加工。
加工建筑材料零售;防水建筑材料制造
一般经营项目:混凝土搅拌设备的研发、制造、销售。
砖瓦（不含实心粘土砖）,塑料制品（涉及许可经营凭许可证经营）。
磨料、磨具加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:耐火材料（莫来砂）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属软管的生产、销售;焦炭、煤炭（禁燃区、禁煤区、禁止储煤销煤）、铁矿粉、铝矿石、石灰、石灰石、建材、钢材、其他化工产品（危险化学品除外）的销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑装饰业;未列明的其他建筑业;铁路工程建筑;其他未列明建筑安装业;园林景观和绿化工程施工;其他未列明土木工程建筑（不含须经许可审批的事项）;其他室内装饰材料零售;其他电子设备制造;其他橡胶制品制造;其他未列明零售业（不含需经许可审批的项目）;橡胶零件制造;泡沫塑料制造;其他机械设备及电子产品批发;...
砂石料、外添加剂生产、销售
市场投资经营、市场物业管理、摊位招租;钢材、船舶配件、建材、家具销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械设备制造加工。
水玻璃带料加工
木模
废旧地膜、滴灌带的回收加工;地膜、滴灌带、水带的加工销售。
标准件、紧固件、普通机械设备及配件维修、销售;金属拉丝、五金制品加工、销售;五金交电、机电设备、橡塑制品、金属制品、建筑及装饰材料、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）、劳防用品、日用百货、办公用品、包装材料销售;商务信息咨询;物业管理;...
金属制品、塑料制品（除购物袋）、机械设备（除特种设备）、电子产品、电气成套设备加工（限分支机构经营）,日用百货、五金交电批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
不锈钢门、锌合金门、铁门、铜门、不锈钢门花制造、销售;不锈钢制品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
耐火材料（金属硅）加工销售;销售:冶金炉料,有色金属,其他化工产品,建材,石墨制品,磨料磨具,机械设备及配件;货物或技术进出口。
金属制品修理;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢管、铝型材制品、机械零件、五金塑料、电子配件、模具、塑胶生产、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
标牌生产、加工、销售。
启闭机、闸门、橡胶止水、拦污栅、清污机的生产、销售;环保设备、土工布、土工膜、桥梁支座伸缩缝、闭孔泡沫板销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
量具、刀具、刃具、塑料制品制造、销售。
研发、生产、销售:电子产品、太阳能产品;销售:五金交电、塑料制品、玻璃制品、树脂制品、箱包、工艺品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢制品、通用机械零部件制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机配件生产、加工、销售。
研发生产、销售:电子用高科技纳米材料及元器件专用纳米材料,纳米产业溅镀;进出口贸易业务;销售:自产产品。
一般经营项目:渔具、鱼钩生产销售*
制造工业自动化控制系统设备、电力电子产品、光电子产品、仪器仪表、环保仪器及设备、能源系统产品、应用软件、机械电器设备、建筑材料;劳务派遣;设计、销售工业自动化控制系统设备、电力电子产品、光电子产品、仪器仪表、环保仪器及设备、能源系统产品、应用软件、机械电器设备、建筑材料;计算机系统服务;...
农机修理及配件零售
生产、销售:铁丝、钢丝。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电厂成套设备安装、维修、改造及配件维修,电力工程施工,电力设施承装、承修、承试。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
教学仪器,仪器盘架,音乐、美术器材,学生课桌椅床图书架,实验室设备,卫生器材,健身器材,体育用品,幼儿园玩具,教具研发、生产、销售;校园智能环境检测设备、空气消毒机、新风系统、空气净化机的研发、生产、销售;电脑及软硬件,多媒体教学设备,心理咨询仪器设备,监控设备,医疗器械,农林业检测化验设备,职业...
石英玻璃器皿、仪表.仪器自产自销。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
装饰装修工程、建筑工程、玻璃幕墙工程、照明工程、园林绿化工程的设计与施工;建筑材料（除木材）、装饰材料、办公设备、家居饰品的销售;广告的设计、制作、发布、代理。（上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营）
彩色水泥瓦、混凝土砖、混凝土空心砌块砖、混凝土制品制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
发泡网、无纺布、果品包装材料,加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
其他金属工具制造;其他未列明金属制品制造（不含须经前置审批许可的项目）;金属家具制造;其他金属制日用品制造;五金产品批发;其他机械设备及电子产品批发;其他未列明批发业（不含需经许可审批的经营项目）;塑料家具制造;经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进...
生产经营五金制品（表带、皮表带）、不锈钢/五金、钛五金制品;从事货物及技术进出口业务（不含分销及国家专营、专控商品）。
铸铁件加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金冲压件、汽车零配件、电子电器配件的生产销售;机箱、机柜、机床附件、金属冲压模具的加工销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机具修理服务*
水晶制品加工、销售。
研发、生产、加工、销售:卫浴洁具、厨具、五金制品、塑料制品、陶瓷制品、玻璃制品、空气净化器、净水器材、小家电。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
带钢、焊管的加工;金属材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机具修理、电焊*
注塑模具、五金模具、注塑塑胶产品的研发、生产、销售;电子产品的研发、销售;模具材料、热流道产品的研发;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:手表底盖及其配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产销售混凝土及其预制件;建筑材料的购销、运输（以上项目国家有专项规定的除外）。
耐火材料加工销售。
耐热钢、耐磨铸钢、高锰钢铸件、高铬合金钢铸件、碳素合金钢铸件、生铁铸件、汽车制动盘销售;线钢（材）、H钢、冷板、热轧卷（板）、彩涂镀锌板销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机泵润滑油过滤器、锅炉配件、油汽油水分离器及脱水器、化工炼油设备配件、仪表管件、仪表阀门、仪表保温箱、电缆桥架的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:五金门窗;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓