BE刻模机、打包钳制造;机械修配。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
绳网吊索具、液压工具、金属制品制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工一次性裤头*
泡沫塑料制品制造。（不含医药用、食品用,仅作保留用,不再对外经营）
船舶修理、铆焊加工（仅限现场）;船舶配件、船舶物料、钢材、木材销售
加工销售:花岗岩、大理石板材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工:模具、五金。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
氧化钼、钼铁、钛铁、钒铁加工。（凭有效证件或许可证经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
钢结构工程安装、维修;保温材料、防腐材料施工及维修;销售:玻璃钢、建筑材料（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
内燃、电力机车的中小辅修业务,机车配件的维修及销售;铁路工程机械维修;列车牵引服务;日用百货、预包装食品、办公用品、家具、体育用品、一般劳保用品、计算机、软件及辅助设备的销售;日用电器的维修。
商品混凝土、混凝土制品、预制管件、预拌砂浆生产及销售;农副产品销售。
一般经营项目:仪器仪表配件、2M-50M钢卷尺、300MM-2000MM水平尺、五金件、塑料制品、测电笔的制造、加工。
水泥预制小件制造;建材销售;金属制品修理,农用金属工具制造销售。
彩钢瓦加工销售*
加工塑料罩衣、挡水布。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
起重机、工程机械及配件的维修、租赁、批发、零售。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（水泥砖、水泥瓦、树脂瓦的生产及销售。
产销、加工:眼镜;零售、批发:眼镜产品;验光配镜;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
工业自动化仪表仪器加工、制造;工业电气自动化仪表仪器设计、加工、制造;自控成套设备安装调试;机电设备安装;计算机软硬件开发及专业领域内技术服务;自控成套设备技术咨询;工业电气自动化仪表仪器销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
加工、销售:石材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
PVC、PET医药包装塑料片材、复合医药塑料硬片、环保降解塑料、二类医疗防护用品研发及技术转让、加工、销售,货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:铝合金、塑钢门窗生产、销售;钢制、钢铝、铜铝散热器生产、销售;腾马防盗安全门生产、销售;塑钢、防盗门的安装;
五金冲压件、铜铝铭牌、不锈钢铭牌生产销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
建筑材料、水泥类制品（含商品混凝土搅拌）制造、销售;建筑模板加工销售;石料生产加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
排水管、道沿、道板、预制构件的制造、销售。
模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:铝合金门窗（不含安装）。
洗选精煤:经销精煤、铝矾土、焦炭、原煤、钢材、五金交电（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
农机修理及配件。
建材（除危险化学品）生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产花岗岩墓碑及各种石材制品;室内外装饰、装修工程设计及施工;园林景观工程的设计及施工;货物、技术进出口（不含分销）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
混凝土预制件、铁件、钢制脚手架、商品混凝土生产、销售;预拌砂浆、水稳层生产、销售;水泥、砂、角石、煤灰销售。
水暖配件,卫生洁具,塑料制品,汽车配件的制造、加工。金属材料,建筑材料,厨房用具（除钢瓶）的批发、零售#
钢管加工。
表链及表壳加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
农具修理
许可经营项目:无 一般经营项目:石材加工、销售
一般经营项目:铝合金加工销售。
丝网加工及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶修理、船舶机电安装、电氧焊、金属结购件加工、气割、提供劳务服务。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
装配式集成房屋构件、岩棉板、不锈钢方管、集装箱、彩钢板及其他彩钢配件生产、销售、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、生产、加工、销售:卫浴洁具、陶瓷制品、阀芯、五金配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售:五金不锈板、五金不锈钢管、塑料制品;种植、销售:农副产品、苗木,农副产品配送服务,园林景观设计。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属材料的加工、销售;金属制品的制造、加工、销售;五金电器、起重机及配件、自动化电器设备的销售、维修、安装;工程机械的制造、销售、维修、租赁;通用机械设备的制造、研发、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
锯床、缝纫机制造、切削工具制造、销售;自营和代理国家准许的商品及技术的进出口业务（凭对外贸易经营者备案登记的经营）。
信息技术研发;企业营销策划;商务信息咨询;企业管理咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜及配件的生产加工、技术开发。
不锈钢护栏、铝合金玻璃栏杆、锌钢组装护栏、围栏、扶手、工艺品的制造、销售;金属结构设计及加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
从事建筑相关业务;涂料生产、保温材料生产、销售;护栏、汽车膜、建筑膜销售。（以上经营范围法律、行政法规禁止的不得经营;法律、行政法规规定需经审批的未获审批前不得经营。
铝合金制作。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）*
加工:不锈钢窗纱。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
生产、销售:陶瓷制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
洗涤设备设计、制造、安装、销售;机械加工,模具制造;洗涤辅料的销售;高低压配电产品及电子设备的制造、销售;销售金属材料。
铝合金、不锈钢加工。（以上经营范围中属于法律、行政法规和国务院决定规定须经批准的项目,应当依法经过批准后方可经营）
五金工具制造,销售.（凡涉及专项审批和许可证凭证件经营）
生产经营各类锯片、刀具、虎钳、夹子、剪刀、铁铲等园艺工具;五金、塑料制品;磁性材料系列产品;磁性系列设备;从事上述同类型产品的批发、零售和进出口业务（不设店铺,不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
新型耐火材料、铸造材料研发;冶金辅料、绝缘材料、铬矿砂、萤石加工;矿产品、金属材料、五金建材、塑料橡胶制品销售;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）
电子产品、电气产品、电子元器件、仪器仪表的技术开发、生产加工与销售（生产加工由分支机构经营,执照另办）;国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）;货物及技术进出口。
汽车锻压件、机械加工、钣金、铆焊（法律、法规和国务院决定禁止的项目不得经营;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
砖瓦粘土露天开采、粘土砖制造销售
彩色钢带制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢制品、钢管批发兼零售;铁艺加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑机械配件、服装、电子产品的制造、加工;工艺品、日用百货、金属材料的制造、批发、零售。
铸件（制造、加工、销售）;金属材料（零售）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属品制造和销售;智能控制装置技术开发咨询及生产;工矿机械设备及配件生产、销售和维修（以上范围凭此证办理相关资质证或许可证后方可经营）;电车配件销售及安装;销售建筑材料、金属材料、橡胶制品、塑料制品、安防产品、环保设备、五金机电、文体办公用品、劳保用品、润滑油、通讯设备、机车配件、橡胶制品、塑料制品...
金属制品、家具、帐篷家具、旅游用品及塑料制品（不含废旧塑料）研发、制造、加工、批发、零售。（不含金属表面处理及热处理）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售工矿配件、五金机电、金属材料、煤炭、环保材料、化工产品（不含危险化学品,易燃易爆有毒品）、机械设备及维修（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢化玻璃、中空玻璃、门窗生产、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
空心砖、苯板加工销售,珍珠岩、水泥销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
环保机械设备加工、销售、维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电子产品、家用电器、五金交电、塑胶制品的销售,实业投资、创业投资（投资类项目除股权投资和股权投资管理）、投资咨询（除经纪）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
模具的加工;机械配件的制造、加工。
塑料制品的加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
模具、机械设备的制造及销售;物业管理服务;软件开发;信息技术咨询服务;经商务部门备案的进出口业务;五金产品、机械设备、汽车零配件、电子产品的销售。
卫生洁具制造、加工。
日用五金制品（不含计量器具）,健身器材（不含弩）,厨房用具、户外休闲用品、五金工具、园林工具、电动工具、日用玻璃制品、日用塑料制品、电动滑板车,汽车配件（不含发动机）制造、加工、销售;电子产品（不含地面卫星接收设施）、服装、鞋帽、箱包销售;货物和技术进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后...
石油制品、化学助剂加工。建筑材料、五金、电工器材、装饰材料、装璜材料、塑料制品零售,批发。
磨料、磨具生产,销售;化工产品（不含危险和易制毒化学品）、玻璃纤维制品、土产杂品、五金机电销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售:汽车零部件及配件、机械零部件、钢材、五金机电（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售水泥管。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
来料加工;销售矿石、建材。
农机具修理、电焊车床服务
一般经营项目:免烧砖制造。
园林机械、园林工具、电动工具、日用五金制品、日用塑料制品制造、加工、销售;日用杂品销售
许可经营项目:无xa0一般经营项目:制造、加工塑、木鞋楦、鞋跟
原子灰生产、销售;油漆销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油研制开发、生产及销售,柴油零售（指定加油点经营且危险化学品除外）,仓储（危险化学品除外）、物流服务,沥青、燃料油批发兼零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
生产、销售:建筑机械。
钢板加工销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
五金产品批发;五金零售;有色金属合金制造;有色金属铸造;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;
从事各类雨具及其配件的生产、加工。
生产、销售:卫浴设备、装饰材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
人造金刚石及制品、人造金刚石原辅材料生产、加工、销售
复合地板制造、销售。
生产经营涂层铝、钢板及复合铝塑板。
厢板加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑脂;泔水油、地沟油的回收、加工（非食用）。
管件、弯头、法兰、电站辅机及配套设备、成套管道设备 加工 销售;建筑材料、金属材料、电器设备、机械设备、五金交电、消防器材的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口,国家限定或禁止公司进出口的商品技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
五金配件加工（不含金属表面处理）