钟表销售^钟表生产
铁氧体磁芯、磁环、磁棒、电子元器件生产、加工和销售;仪器仪表及成套设备、电线电缆、桥架、泵阀（不含压力管道元件）、机电设备生产、销售;金属材料加工、销售;自营和代理本企业自产产品的出口业务和本企业所需原辅材料的进出口业务（但国家限定公司经营和禁止进出口的商品和技术除外）。【依法须经批准的项目,经相关...
许可经营项目:无 一般经营项目:五金工具加工、制造、销售。
润滑油 加工销售
日用陶瓷制品制造和销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石膏厂筹建的相关服务;筹建石膏矿、开采石膏;经销:石膏粉;加工石膏制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
卫生洁具、塑料制品、橡胶制品、机械设备、模具、电子电器产品、光导材料制品、汽化石油气添加剂制造,销售;建筑装璜材料、水暖器材、五金交电、日用杂品、服装销售;电脑刻字、打字复印服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、加工、销售眼镜（不含隐形眼镜）及眼镜配件。
秸秆致密成型燃料加工、销售。
民间金银饰品加工,金银首饰零售
农机具生产、组装销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金制品加工。
塑料门窗加工销售（经营期限至2020年2月10日）
研发:资源节能产品;油烟净化技术设计;铝制品制造;销售:五金制品;药品经营;食品销售;烟草制品零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
研发、设计、制造、销售:金属软管、金属膨胀节;研发、设计、销售:塑料软管及配件;软管的检测服务;销售:金属材料、橡塑制品、机电产品、五金、水暖器材、阀门、卫生洁具、包装材料、劳保用品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
新能源燃料技术研发;生产、销售:新能源锅炉、环保燃烧器、电子仪器仪表、自动化设备、厨房专用设备;销售:化工产品（除危险品）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
电气设备修理及配件零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金制品、不锈钢制品加工,销售;电气焊维修;玻璃制品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
数控刀具制造、销售。
聚乙烯薄膜、保护膜、胶粘带的制造、加工;普通货运。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
精密铸件制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
冷作、冲压件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机电设备、机械设备、电气设备修理与安装、仪器仪表修理、起重机械安装工程、机械设备专业清洗服务;金属材料、矿产品的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:不锈钢制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
1、研发、加工、销售:金属制品（不含电镀）、塑料制品、橡胶制品。
生产、加工铝合金门窗、塑料门窗、建筑幕墙、铝制品、金属结构件、净化设备、机械零部件（不含国家限制类项目）;五金加工;自有房屋租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
园林工具、五金工具、工艺品（除危险品、废塑料及电镀、金属表面处理等有污染的工艺）、塑料制品、木制品、椰艺制品、电子产品（不含卫星地面接收设施、无线电发射设备）、农机配件制造,加工;塑粉销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
大理石加工、销售;装饰材料零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
导热硅胶、导热胶片、密封材料、导热复合板、电子导热器件生产、销售;石墨导热膜及其生产设备制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
商品混凝土、混凝土制造、粉煤灰加工（限分支经营）、销售;普通货物运输（本单位）;混凝土预制构件加工（限分支经营）销售;仓储经营;建筑材料批兼零;沥青混凝土预拌;沥青混凝土销售;预拌商品砂浆生产、销售,再生资源回收（限分支机构经营）,港口经营（在港区内提供货物装卸服务）。【依法须经批准的项目,经相关...
石材加工、销售（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）*
塑料制品（除医用）制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制造加工销售;编织袋加工销售;混泥土加工销售。
加工、销售:钻头、钻杆、连接套、矿山机械配件
机制藕煤加工、销售。
批发、零售:钢管、建筑材料（不含砂石料、石灰、水泥）、五金产品、仪器仪表、机械零部件加工;机床附件加工;钢结构体部件加工;建筑幕墙装饰和装修*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、生产、销售、维修:工业机器人、自动化设备、机械设备、非标自动化设备及其配件、工业自动控制系统装置;软件开发及销售;信息系统集成服务;技术推广服务;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）（上述经营范围涉及货物进出口、技术进出口）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后...
研发、产销:塑胶制品、五金制品、电子元件;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
卷闸门、玻璃、铝合金、不锈钢制品加工及销售。
农机修理、农机配件零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
管道（除特种设备）及配件生产加工,制冷设备,金属材料,电线电缆,电动工具,机电设备,化工原料及产品（除危险品）,建筑装潢材料,卫生洁具,陶瓷制品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
混凝土生产,混凝土预制品生产、销售;建筑垃圾综合利用;桥梁、轨道拆除后垃圾综合利用;建筑材料销售;建筑设备租赁服务;机制沙、石子加工、销售;太阳能光伏发电。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
硬质合金等金属产品的普通机械加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
排架式鸡笼、倒盘工作台、喂料机、鸡饮水器、集蛋机、清粪机、饲料促存塔、家畜饲料机械 制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）#
石材加工、销售。
拔丝、制钉及金属制品生产、销售（镀锌钉除外）经营本企业自产产品的技术的出口业务和本企业所需的机械设备零配件、原辅材料及技术的出口业务（国家限定公司经营或进出口的商品及技术除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产智能仪器、工业控制装置。（涉及审批许可项目的,只允许在审批许可的范围和有效期限内从事生产经营）
钢结构工程设计、安装服务;房屋防水工程施工;销售（含网上）:建材（不含危险化学品及石材）、金属制品、玻璃制品、铝合金门窗（不得从事增值电信、金融业务）;门窗加工（不含电镀及铸锻件）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属丝网加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石脑油、柴油、沥青、车用无铅汽油、液化石油气、燃料油、丙烯、轻裂解油、MTBE、蜡油、变压器油、通用环烷基基础油、芳烃抽出油、环保橡胶油、燃气轮机液体燃料、改性沥青添加剂、导热油、硫氢化钠、硫磺生产、销售及进出口业务（有效期限以许可证为准）;白油（不含危险化学品）、橡胶增塑剂生产、销售及进出口业务;...
钢结构、彩钢瓦、金属门窗加工、销售。
木材经营加工。生产销售:装饰材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
标准件加工
钢管制造、加工、销售;机械加工;房屋租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
厨房用品、不锈钢制品、通风设备、环保设备的制造、销售及安装,酒店管理服务,酒店用品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶瓷销售;釉下五彩技艺研发;陶瓷文化艺术交流传播;瓷艺文化活动策划宣传、承办展览展示;设计、制作、代理、发布广告;信息咨询服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工,销售:花岗岩板材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、销售:护栏网、荷兰网、电焊网、钢板网、钢格板;销售:丝网制品、不锈钢网、石笼网、铁丝网、不锈钢丝、冲孔网、刺绳、塑料网、过滤器材及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生物质热水炉、生物质热风炉、新能源设备、生物质蒸汽发生器、锅炉制造及销售,布袋除尘、喷淋除尘,热能服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
生产和销售钮扣、服饰、金属钩、钢夹、弹弓等五金塑胶件;物业管理。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
机电设备生产及安装调试（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
普通烧结砖、空心砖、加工销售。
生产、销售:塑料制品、POF热收缩膜、PE、PVC注塑、塑料颗粒;彩色印刷品印刷。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售。铁盒、铁罐、五金制品、包装制品的生产研发。
模具加工。
开发、生产和销售:精密模具、塑胶制品、模具配件、五金配件;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
销售:钢材、建筑材料、化工产品（易燃易爆及化学危险品除外）、机电产品、五金交电、日用百货、家用电器、电线电缆、木材、矿产品。
许可经营项目:无 一般经营项目:机电设备调试、维修、保养、安装、技术改造,机电设备、电气配件、电线、电缆、五金、电料批发、零售
不锈钢幕墙配件、紧固件、楼梯立柱、机械零部件制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:丝网制品、轧花网、护栏网、石笼网、钢板网、不锈钢网、建筑用网及进出口业务;销售:塑料制品（医用塑料除外）、塑料粉末。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
试验机、试验仪器、电器机械、普通机械的制造、销售;进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、销售:建筑机械、食品机械、木工机械、矿山机械、环保机械、机床设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝制品的生产及销售;铝灰加工;聚合氯化铝、氯化铁生产、销售;聚炳西氨销售。
金属制品加工、销售;电气焊加工;批发、零售:五金产品、建筑材料;企业管理咨服务;计算机技术咨询服务;货物及技术进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:降粘剂。销售:燃料油（闪点61℃以上无储存）。井口服务;工业废品无公害处理;销售:化工产品（危险化学品易燃易爆有毒有害物品除外）、建筑材料、电线电缆、沥青、润滑油化工产品（不含易燃易爆危险品）,建筑材料、电线、电缆、沥青（不储存）销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
钢塑复合管制造销售;防腐、保温工程安装施工;日用百货、家用电器、电动车、自行车的销售;茶叶种植、销售;食品经营（限《食品经营许可证》核定范围）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:陶瓷装饰工艺品、五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
为炼焦配料;防水油膏生产;炼焦废渣加工;劳务服务;焦炭、焦丁、煤炭、煤焦油、钢材、建筑装饰材料销售（国家有专项规定经审批后方可经营）。
铁芯加工、销售*（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
工程设备的研究、开发、销售及其相关的技术服务,机电设备、建筑材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪表配件、电器配件、五金配件、塑料制品、车辆配件、电子元器件、模具制造、加工。
生产、销售:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
销售:预包装食品（取得相关行政许可后,在许可范围内从事经营活动）、蔬菜、工艺品;广告设计及制作;企业管理咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售建筑材料、装饰材料、百货、五金、交电、工艺美术品、金属材料、煤炭、铁精粉;信息咨询（不含中介服务）;日用电器、日用电子器具、输配电及控制设备、普通机械电器设备修理,机加工,家居装饰;制冷设备修理;技术服务,技术咨询。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依...
加工、销售:石材（荒料、板材）、石材工艺制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、销售:家居饰品、塑胶制品、五金制品、家具;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
防火卷帘门、钢质门窗、木质防火门窗、电动卷帘门、车库门、玻璃车窗、自动感应门的制造、加工、安装、维修及销售;门禁设备、道闸设备、监控设备的安装、维修及销售;金属材料、消防器材、电子产品、仪器仪表、五金产品、办公用品、家用电器的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
零售:园林机电、市政设施、测绘仪器、检测仪器、实验设备、消防器材、农业机械、环保设施、标识标牌、水利物资、管件管材;服务:自行车租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品制造及零售;国内一般贸易。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
金属制品、五金配件、机械配件制造、加工,橡胶制品,塑料制品（除废塑料外）加工;金属材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
自产自销金属防锈材料;清洗材料;冷却材料;润滑材料;洗涤产品;刹车油;齿轮油;塑料板、管、型材制造;再生物资回收;提供茶水、棋牌出租服务（只限于分支机构经营）;停车服务;仓储服务（不含危险化学物品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料颗粒、塑料制品加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
精密模具、机械五金配件生产;小五金、模具加工。
五金电镀;国内贸易（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）。
草、柳、木制工艺品、家俱、家俱部件加工、销售（需经许可经营的须凭许可证经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
铝合金、不锈钢、塑钢门窗、建筑幕墙、护栏、防盗门、防护门、卷闸门、中空玻璃加工、安装、销售;室内装饰。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:金属材料（不含稀贵金属）、建筑材料（不含化学危险品）、汽车配件及摩托车配件（均不含发动机）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
五金冲压件、汽车零配件、电子电器配件的生产销售;塑料零件、金属冲压模具、机箱机柜的加工销售;包装装潢印刷品的印刷*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）