加工、生产、销售:五金制品、家用电器及其配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金加工。
船舶代理;水路货物运输代理;船舶配套设备销售、维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属铸件制造,金属制品、机械零部件加工,金属材料、电器机械批发零售。（上述项目国家法律法规有专项规定的从其规定）
洁具及其他非前置许可产品的加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、瓶盖、瓶胚加工及销售。
许可经营项目:无 一般经营项目:不锈钢制品加工。（N）
筹建。
蜂窝煤加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工。
铸件;板焊铸造加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械制造;铝合金材料销售;机械设计、服务;汽车座椅、汽车配件、车用内饰件、机电设备、五金交电、电子产品（不含无线电发射设备）、电气自动化产品销售;汽车液压配件生产、销售。（上述经营项目依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
精密螺杆的设计、制造、销售;螺杆加工刀具设计、销售;螺杆及其加工刀具有关的技术服务;货物及技术进出口。（国家法律、法规禁止经营的不得经营;国家法律、法规、国务院规定需经许可或审批的,未获许可或审批前不得经营）*
加工:金属涂装。
仪器仪表、仪器仪表元件及配件、仪表材料制造、加工,化工产品（有毒、易制毒和危险品除外）、日用百货、建筑装潢材料批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
生产冶金焦.销售本企业自产产品.*
钢架温室大棚、水泥温室大棚的设计、安装,石棉瓦、彩钢瓦的安装;灌溉设备及配件、农业机械及配件的安装销售;五金交电、金属材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
其他机械和设备修理业;电工机械专用设备制造;发电机及发电机组制造;电动机制造;变压器、整流器和电感器制造;光伏设备及元器件制造;电气信号设备装置制造;其他未列明电气机械及器材制造;液压和气压动力机械及元件制造;汽车零配件批发;五金产品批发;电气设备批发;计算机、软件及辅助设备批发;...
塑料制品、五金件的制造、加工。
陶瓷、茶盘、茶具、树脂、蜡、藤草、铁件、玻璃、香道、茶宠、石制工艺品、竹木工艺品和家居用品生产与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工具、机械零部件的制造,加工;合金材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
冷拔钢筋加工;批发零售:钢材、水泥、水泥制品。
金属热喷涂。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构设计、制造、安装、销售;钢结构工程专业承包;金属容器（不含压力容器）、金属钢构件、彩钢瓦、型钢加工及销售;钢网架制作、销售及安装、铝板、铝塑板、玻璃幕墙安装;钢材销售;管道安装及销售;机械设备租赁;自营产品、技术的进出口业务（国家禁止或限制的产品、技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门...
日用五金制品（不含计量器具）,家用电器、文具,体育用具（不含弩）,工艺礼品,服装、鞋帽制造、加工、销售;电子产品（不含地面卫星接收设施）销售;货物和技术进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、耐火材料设备配件、五金配件制造、加工,电器制造、安装,冶金炉料（除煤炭）、耐火材料、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）、金属材料、建筑材料批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
许可经营项目:铸铁花、炉条、皮带铸件生产、销售。
竹木制品加工、销售。（凭有效木竹经营加工核准证经营）塑料制品、橡胶制品、五金制品、布绒制品、汽车用品制造、销售;货物与技术进出口。
塑钢门窗加工、销售、安装,铝合金门窗加工、销售及安装,不锈钢制品加工、销售,围栏加工及安装。建筑材料及水暖电器、五金配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑钢门窗及铝合金窗的制造、安装;塑钢门窗配件销售。（国家有专项专营规定的按规定执行涉及行业许可的凭许可证或批准文件经营）
水泥预制构件制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:矸石机砖（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
有色金属压铸件,铝合金,锌合金.
婴儿用品批发;零售:药品、预包装食品、特殊食品（保健食品、婴幼儿配方乳粉）、婴儿用品、玩具、饮料及茶叶;销售:医疗器械;批发:服装、化妆品、卫生用品、五金产品;酒类批发、零售;日用百货批发、零售;零售:服装、化妆品及卫生用品、眼镜、日用家电设备、通信设备、体育用品及器材、计算机零配件、纺织品及针织品...
农用机械修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:厨具、五金制品、电器、不锈钢制品（不含电镀）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属日用品、日用塑料制品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石材加工、销售、保养、安装;销售建筑材料、金属材料、五金交电、计算机软件及辅助设备、机械设备、电线电缆、文化用品、工艺品（不含文物）、日用品、针纺织品、家用电器、服装鞋帽、箱包、体育用品（不含弩）;承办展览展示、会议服务;电脑图文设计;承接室内外装饰装修工程;广告设计、制作、代理、发布;...
金属制品、金属模架、五金配件、五金刀具的加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产加工销售塑料制品
水表、水表配件、五金件、塑料件、冲件、仪表配件的制造、加工;自营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
政策允许的矿产品加工、销售;矿产品生产中“三废”的治理与综合利用;高科技环保项目的研究、开发。（以上涉及法律法规规定必须办理审批许可才能从事的经营项目,必须在取得审批许可证明后方能经营。
锯床制造、销售;锯条销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金制品、五金塑胶制品、电子产品的销售。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）^五金制品、五金塑胶制品、电子产品的生产加工。
研发:五金精密配件、电子产品;生产、销售:机械设备及配件、一类医疗器械、二类医疗器械、精密五金配件、牙科器材及其配件、医疗设备及其配件、管线、轴承、技工雕刻机、注油机、清洗机。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
紧固件制造;文具制造;金属结构制造;建筑、家具用金属配件制造;贸易代理;批发业、零售业。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢冶炼,钢铸件加工,冶金辅料加工、销售,建筑材料、钢材、五金产品的销售,机械设备维修、销售,机械零部件加工、销售,机械设备租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:洁具、水暖器材、五金制品、陶瓷制品;销售:机械设备及其零配件;货物及技术进出口;物业管理;工业用房出租。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
房地产开发经营。（资质证有效期至2018年9月30日）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、维修:机械零配件、五金模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
标牌加工制作。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
黑白铁加工
车床零配件加工,五金配件、钢材销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
园林机械、汽油发电机组、舷外机及其部件研发、制造与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工业自动化设备、工业机械设备、气动元件、电子元件、自动化配件、精密治具、夹具、模具研发、制造、销售;技术进出口、货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
保温材料、轻钢、彩板生产及销售;化工原料（危险化学品除外）、五金机电、建材销售
制造、加工、销售:渔具、五金制品、塑料制品、生活日用品。
水泥预制件加工、销售。（经营范围涉及法律、法规规定的从其规定）
集装箱维修;通用设备修理;
建筑用石加工、销售（国家法律法规规定应经审批的未获审批前不得生产经营）
模具加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、润滑脂、喷枪油、603石油添加剂的制造、加工;清舱、清罐、洗舱、洗罐;道路普通货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品、日用、家用电器制品加工、制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
兰炭、铁合金、还原罐、金属镁用熔剂;本企业生产所需的原辅材料、机械设备、仪器、仪表及备品备件的销售;工矿设备、面煤销售;与本企业生产有关的废旧物资销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:商品混凝土,机械设备租赁服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
夹芯板、集成房、集装箱、轻质钢构厂房、配电箱房生产、加工、销售及租赁服务;建筑材料、五金材料、电器销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
厨房设备、蒸煮设备、烧烤设备、调理设备、厨具配件、洗碗机、消毒设备、食品机械、炊事机械、燃气设备、制冷设备、消毒柜、油烟净化设备、通风设备（风机风柜）、快餐桌椅、商用电磁灶具、电加热设备、蒸饭车销售;净水设备、供水设备销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
沥青混合料生产。
模具加工,以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止或无需经营许可的项目和未列入地方产业发展负面清单的项目。
农机修理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
箱包机械,纸箱机械制造,冷作钣金,五金加工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
一般经营项目是:国内贸易。许可经营项目是:五金制品、石英钟、石英表、表带、表面、表壳的生产、加工及销售。
加工、制造:沙砖。
水泥混凝土制品（非承重件）制造销售,绳、网、带加工销售,水泥、百货、日用品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
精密铸件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑用石、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、产销:五金制品、机电产品、家具配件、汽车配件、弹簧;销售:电动按摩器、电动推杆、健身器材;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
研发、生产、加工、销售:光学玻璃、光学材料、塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝合金门窗、不锈钢门窗加工、生产、销售;钢结构件加工;门窗配件销售、维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工:淋浴房、卫浴设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
白铁加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
暖气片 下水井盖 铸造加工各种配件 日用百货销售。
矿山机械配件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工 自销:铝塑复合管
隧道窑页岩烧结砖加工销售。
研发、生产、加工、销售:五金制品（不含电镀）、手工具、电动工具、风动工具、塑胶制品;货物进出口、技术进出口。
铜板、铜带、铜箔材的加工销售,货物和技术的进出口业务,贵金属深加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
保温杯制造、加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工,产销:不锈钢制品。（熔铸、酸洗、喷涂、金属表面处理除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
试验仪器生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售:护栏网、围栏网、石笼网、钢格板、网片、不锈钢过滤网、不锈钢烧结网、边坡防护网、不锈钢网、钢板网、荷兰网、电焊网、六角网、勾花网、轧花网、丝网深加工产品、丝网制品及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金冲压件、电子电器配件、机箱机柜加工销售;机加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
制作、销售、安装门窗;销售不锈钢制品、五金、玻璃制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售:工程机械设备;建筑机械租赁;室内外装饰;房屋建筑工程;地基与基础工程;土石方工程;道路桥梁工程;机电设备安装工程;园林绿化工程。生产、制造:工程机械设备（仅限分公司经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
石粉加工、销售。
铝合金窗纱、铝网、铝合金线材、铝丝和各种金属网加工、销售（涉及许可经营项目的凭许可证经营）。
机电设备生产。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属表面处理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工:I类6806口腔手术器械,Ⅱ类6863口腔科材料;批发、零售:模具,五金交电;货物进出口、技术进出口（国家法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可证后方可经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钟表及其配件的技术开发和销售;国内贸易。钟表及其配件的生产加工。