铝合金、钛合金板材、管材、型材、镁合金制品的生产及销售（不含片状、带状或条状,含镁>50%）;铜合金、轻金属科技研发及生产;贵金属制品生产销售;从事货物及技术进出口业务（但国家限制或禁止的货物及技术除外）
锻压件、五金工具制造、加工、销售,金属材料购销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥预制构件、水泥砌块加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
耐火材料生产及销售;矿产品加工及销售;炉料、建筑材料、装饰材料（除危险品）的销售。
工业控制系统的维修及检测,冷藏集装箱制冷系统的维修及检测,并提供相关业务的技术咨询,食品保鲜技术的咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
水泥预制件加工销售（以上经营范围内凡涉及国家有专项专营规定的从其规定;需环保部门验收的、经环保部门验收合格后方可生产经营）*
生产、销售:建筑机械、食品机械。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、生产、销售:建筑材料,五金制品,电子产品,塑料配件;网上销售:建筑材料;国内贸易。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
牧场专用水泥漏缝板、水泥预制板及其他水泥预制品件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
其他未列明金属制品制造,照明器具制造;五金产品批发,灯具、装饰物品批发;五金零售,灯具零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
玻璃钢制品加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
焦炭、煤焦油生产、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产乳化油;经销润滑油、特种油脂*（以上范围中凡涉及专项审批的项目除外）*
产销:彩钢板、五金配件、金属制品、塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工,产销:五金制品,模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料薄膜,塑料零件,纸塑包装材料（除印刷）,机械零部件制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属印铁制品制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工销售:钢材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无。一般经营项目:（国家法律、行政法规有专项审批出外）:塑料颗粒加工。
自动化设备的制造和销售。
管道配件、通用零部件的制造、加工、销售;铸铁件、冷作加工;橡胶制品、塑料制品、五金产品、金属材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工渣油、生产沥青;批发重油、润滑油、燃料油、石油沥青（法律、法规规定必须办理审批许可才能从事的经营项目,必须取得审批许可证明后方能营业）*
金属结构件、门窗、活动房屋制作、安装、销售;金属制品、不锈钢制品、门窗、护栏、建筑材料、装饰材料、五金产品、电线电缆批发、零售（依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）。
预拌商品混凝土专业承包叁级,砂石料加工、销售,建材销售。
模具、塑料件、五金件制造、加工。
金属制品、机械零配件、汽车零配件、散热器、金属工具、钢结构、冲压件、高频焊管、家具配件加工、销售;静电喷涂;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机具修理。
金属表面处理（不在此场所进行处理）;批发:汽车配件,化工产品（不含危险品）,五金交电,建材,装饰材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
普通混凝土标砖（在国政策允许的范围内从事经营活动）
对焊拔丝加工出售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
新型墙体建筑砌块（加气混凝土砌块、蒸压粉煤灰砖）制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:水泥、石灰（不含石灰矿开采）（以上经营项目国家有专项规定的从其规定）*
日用塑料制品制造、加工、销售;日用五金制品、日用百货销售;货物和技术进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料袋加工及销售（涉及许可证经营的,凭许可证经营）
石墨化产品的深加工和来料加工;增炭剂、石油焦的生产销售（不准经营含易燃、易爆、剧毒的产品或危险化学品;涉及法律法规行政许可的,凭批准文件经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
研发、生产、加工、销售:自动化设备、非标机械设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
研发、生产、加工、销售:硅胶电子产品;硅胶制品、美妆工具、塑胶产品、五金模具、五金产品,非乳胶制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
一般经营项目:门窗加工、销售。
生产、加工、销售:五金制品、塑料制品、电器产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具、运动器材、机械设备加工、制造;金属材料、塑胶制品批发兼零售。（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理）
转椅及转椅配件、五金配件加工,销售。
生产、销售:五金制品、塑料制品、服装辅料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无;一般经营项目:磁性材料加工。
石材加工安装。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
金属材料热处理。（依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）
加工索具配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售:通用水泥42.5（粉磨站）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
铸铁沟井盖及其他建筑材料的制造和销售。（涉及行政许可的凭许可证经营）
铁器加工（管制器具除外）、电焊服务
废油综合利用技术研发与专利技术推广（国家有专项规定的除外）#
暖气片加工、销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
加工、产销:五金模具,小五金件（国家专营专控金属,废旧金属除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
产销:五金。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售及网上销售:卫浴产品及其配件、塑料制品、橡胶制品、金属制品、木制品、玻璃制品（不含平板玻璃）、电子产品、厨房设备、模具;卫浴产品技术研发、转让、推广服务;批发、零售:家具、厨房用品、建筑材料、陶瓷制品;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术净出口除外）。...
消防金属制品、电气信号设备装置、交通管理用发光标志、安全检查仪器、警棍及类似警用器械、照明灯具、交通安全、管制及类似专用设备、消防器材、服装、社会公共安全设备及器材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
大理石加工销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
宠物垃圾袋、宠物玩具、文体用品制造、加工、销售,宠物用品销售,自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、五金制品、模具加工（限分支机构经营）,塑料制品、五金交电、金属材料、服装服饰、建筑材料、电器设备、电子产品、办公用品、机械设备及配件、日用百货批发、零售,电子商务（不得从事金融业务）,展览展示服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
钢管的生产、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
电子产品及通信设备、IT系列产品、仪器仪表、家用电器制造、销售。（国家有专项规定的项目除外）*
加工:五金模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、销售:特种钢铸件;购销:铁粉、硅粉、碳化硅、钢材、锰铁、废钢。
机电设备维修、安装、焊接服务。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动
二类6863口腔义齿定制加工（有效期至2011年7月23日止）。
加工销售:卫浴洁具、水暖器材、五金配件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具制造;工业设计服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
护栏、铁艺制品、金属门窗、楼梯扶手、钢结构雨棚、广告牌、铝合金制品加工、销售、安装;幕墙玻璃切割、销售、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:水泥制品（不含预制构件）、石材、铝合金门窗、塑钢门窗;绿化铺设;销售:装潢材料、建筑材料。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
钢结构工程、桥梁工程施工;网架、广告牌、铝合金电动门窗制作与安装服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
干混砂浆、湿混砂浆、特种砂浆、混凝土、水泥制品的生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产加工金属制品、小五金、铁夹子、塑料夹子、别针、铁扣塑料带、胸卡,销售公司自产产品,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
电气设备维修服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
弯头加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
温室设备、温室大棚零配件、大棚骨架、农用薄膜、农业用塑料滴灌管道、防虫网、钢管、遮阳网、五金工具、日用百货、办公用品、建筑材料、家用电器、电脑耗材、家具、家纺销售;温室大棚安装、搭建服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动
铝塑窗 加工 零售*
生产、销售:纸箱加工专用机械、及其他包装制品加工专用机械;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
集成环保灶、整体厨柜及其他厨卫用品的研发、设计、生产,销售本公司产品（以上范围不含国家法律法规限制或禁止的项目,涉及许可的凭相关许可证开展经营活动）。
四门冰柜、保鲜台
修理农机具。（每年1月1日至3月31日到工商所验照）
危险废物:球团烧结、销售;铁精矿粉购销;球团购销（经营期限至2022年08月31日））（国家法律、法规禁止经营的不得经营,需经审批未获批准前不得经营;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
加工:钢构活动板房、彩钢板、彩钢围挡墙;安装:活动板房、活动围栏。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、加工、销售:塑胶制品、五金制品、电子制品;吹塑加工、罐装加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
测绘仪器及配件研制、销售、维修、检测,测绘软件系统、地理信息系统、卫星定位系统研制;电讯器材、仪器仪表、照相器材、文化办公用品、计算机销售。
机箱外壳的技术开发、设计与销售;五金制品的销售;计算机的销售与技术咨询;国内贸易。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^五金制品的加工与生产。
机械设备及配件、碳环、扒渣剂、铝灰加工（涉及行政许可项目的凭许可证经营）;废旧物资收购（国家明令禁止收购的除外）;机械油（不含成品油）、办公用品、钢材、水泥、百货、土产（不含烟花爆竹）、电子产品、五金工具、木材（不含在林区经营、加工）、轮胎销售;物业管理;劳务分包;农业科技信息咨询;...
机械设备维修、机械设备保养及维护。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
建盏陶瓷生产、加工、销售;陶瓷技术研究、产品开发、技术咨询、技术服务、推广应用、文化传播。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
卫生洁具、人造大理石、复合材料制品的生产;销售自产产品及相关技术咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产:彩钢单瓦、彩钢合成板、快装房、塑料仿真工艺品;组装加工:快装房、钢结构。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:精密五金制品、精冲模、精密型腔模、模具标准件;物业租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
农具维修,生活电焊。
生产销售:各种包装材料、五金制品（不含电镀）、塑胶制品、电子零部件。产品在国内外市场销售。（该企业由三来一补企业“惠州市惠城区利得塑胶五金制品厂”转型为外资企业。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
分散型超细轻质碳酸钙、灰岩石、干粉、砂浆加工、销售,商品混凝土、预制构件、机制砂、水泥制品加工,猪用妊娠分娩栏底板加工。
加工:五金*
制造、销售:轻质建筑材料,水泥制品;批发、零售:建筑材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金塑料制品加工销售。
精密模具加工。凡以上涉及许可证制度及专项审批的凭相关有效证件经营
生产、加工、销售:塑料制品、包装材料;货物及技术进出口（法律、行政法规禁止经营项除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可证后方可经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
焦碳