包装木箱、木托盘、木制品、板材的生产;木材热处理;从事木制品的销售及进出口业务,但国家限定企业经营或禁止进出口的除外;原木、初级农副产品收购、销售;垫料回收;装卸搬运服务;船舶大件货物捆绑加固。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、设计、加工、产销:塑胶制品及配件、模具及配件、电子产品及配件、家用电器、电子元器件、五金及配件、汽车配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
产销、研发:塑胶原料、塑胶制品、塑胶颜料、塑胶助剂、橡胶原料、其他化工产品（不含危险化学品）;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工:法兰。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:卫浴产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
建筑装饰材料、装潢板材金属材料、不锈钢制品的制作及安装;建筑新材料的研发、技术推广;金属门窗制作及安装、建筑金属结构件制造、安装;钢结构工程、装饰工程、建筑幕墙、水电暖设备、不锈钢护栏、铁艺护栏工程设计、制作及安装施工;建筑建材、水暖管材、钢材、铝合金门窗、塑钢门窗、铝塑型材、玻璃销售;...
五金配件加工
不锈钢制品、铝制品、塑料制品、日用品、冷轧带钢、模具制造、加工。
不锈钢紧固件、挂件制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑石材销售*
一般经营项目:耐磨冶金电力设备、选矿设备、环保设备、耐磨防腐制品制造、安装;机械加工、金属结构件加工;机电设备维修、选矿设备维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工、销售:金属制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
销售润滑油;研究开发高清洁汽油、柴油、乳化汽油、乳化柴油;货物进出口、技术进出口、代理进出口。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
水泥制品、金属门窗制造、销售;电气设备、防水材料、保温材料、建材、化工产品（危险化学品除外）、机械设备（轿车除外）、五金产品及电子产品、劳保用品、钢材、煤炭及制品批发、零售;木门零售;机械设备租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:橡胶制品、机械配件、送料轮;销售:色胶、色粒、黑烟胶。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品、纸制品、日用百货、劳保用品、五金、建材、办公用品批发兼零售;劳务服务。国家有专项专营规定的按规定执行
制造、销售:金刚石玻璃刀、砂轮划片刀、切割工具、超硬材料磨具;商场（店）;批发:五金、人造金刚石。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
修理:电动机（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:塑胶制品、硅胶制品、五金、模具、日用品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产加工模具、汽摩配件、小五金,销售自产产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
生产、加工、销售:建材材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
厨房设备、厨房设备配件加工销售。
洁具及其他非前置许可产品的加工
生产销售:农业机械、建筑工具。
许可经营项目:无 一般经营项目:水泥制品加工。
其他非金属矿物制品制造,加工建筑用石,开采土砂石,粘土及其他土砂石开采,机械设备租赁,制造粘土砖瓦及建筑砌块,石方工程施工活动,批发板材。
塑料
许可经营项目:（具体经营项目和期限以有关部门的批准文件或颁发的许可证、资质证为准）无。一般经营项目:（国家法律、行政法规规定需专项审批的项目除外）兰炭产品的生产与销售。
眼镜及配件加工。
环保工程、环保技术、节能技术咨询服务;污水处理站服务;环境监测服务;废气治理工程、水处理工程、土壤修复工程;环保设备研发、设计、生产、销售;水处理设备、机电设备、发电设备、环卫设备、高低压配电柜、变频控制柜销售;一般固体废物的处理;化工产品（危险品除外）、仪器仪表、电子产品、体育器材、照明器材、消防...
锁具加工销售。
厨房用具（不含木竹制品）,日用五金制品（不含计量器具）,不锈钢制品、日用塑料制品、日用玻璃制品制造、加工、销售;电动工具、健身器材、卫生洁具、五金工具、户外休闲用品、家用电器、工艺礼品、服装服饰、化妆品销售;货物及技术进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料颗粒
制造、销售:商品混凝土、水泥混凝土排水管、水泥混凝土电杆（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
危险化学品的经营（按许可证所列范围经营）;物流服务;销售液化石油气产品;液化石油气气瓶充装;瓶装液化石油气销售;液化石油气相关配套产品的销售;化学品（不含危险化学品）的销售;提供企业经济信息咨询服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属表面处理;经营其他无需行政审批即可经营的一般经营项目（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料粒子生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:仪器仪表,电子产品（不含电子出版物）,机械设备及零配件;销售金属材料、环保材料;研发设计仪器仪表及零配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械设备、脚手架、模具租赁、销售、安装;建筑工程、土石方工程设计、施工;房地产开发（须取得许可或批准后方可经营）;初级农产品、家禽、饲料、建筑材料、装饰材料、陶瓷制品、农作物、矿产品、汽车销售及网上销售;房产经纪;软件开发、销售;保险代理（须取得许可或批准后方可经营）;教育信息咨询;...
制造、加工:塑料制品、塑料五金;金属喷砂、氧化加工;其他无须审批的合法项目*
修理电机。（经营期限至2019年08月04日;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
金刚砂加工、销售;再生资源回收、加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产加工销售:金属制品,制造普通机械（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、加工、销售:五金制品、锁具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石英制品、光源产品制造。光源产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
印刷机械、印刷机械配件生产销售;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的原辅材料、机械设备、零配件及技术的进口业务;但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
木工机械、食品机械、建筑机械 制造销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
建筑材料、水泥预制品生产,批发,零售（依法须经批准的经营项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
油田机械、化工机械、液压机械、矿山机械制造、销售;机械零部件加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
五金加工
加工、销售:五金装饰材料,装饰材料艺术拼花;马赛克铺贴;仓储及销售:陶瓷制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
一般经营项目:生物质固体成型燃料、生物炭、植物纤维粉的生产与销售;生物质秸秆能源的研发、生产与销售;科技产品技术开发;化工产品（不含危险化学品）制造与销售;农副产品（不含粮食）收购;货物或技术的进出口业务（国家禁止或限制进出口货物、技术除外）（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后...
水泥砖销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
制造、销售:模具、金属切削机械、机电产品、冷作;机械维修;自有房屋租赁;货物及技术的进出口业务。（前述经营项目中法律、行政法规规定许可经营、限制经营、禁止经营的除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:铁桶制造及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生物柴油、油酸、硬脂酸、脂肪酸、（植物）沥青的生产、加工、购销;（以上经营项目不含危险化学品、易燃易爆品、易制毒品）废动植物油的收购。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目是:兴办实业（具体项目另行申报）;电子原料、电子器材、五金交电、五金工具、建筑材料的购销;自有物业的管理;自有物业租赁;全球卫星定位系统（GPS）业务。许可经营项目是:
加工:五金零件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铜件、门锁芯、汽车配件、门窗五金配件、卫浴五金、装潢五金、塑料制品制造、加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售、安装:电瓷;收购:木柴。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品、橡胶制品加工。
塑料管材、塑胶制品生产销售;金属阀门、五金制品销售;地暖安装（凭有效资质经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、研制仪器仪表、仪表材料、仪器仪表成套及配套;玻璃机械及仪表、工业窑炉、玻璃工艺技术咨询、服务;销售耐火材料,化工原料（不含化学危险品）。经营范围中属于法律、行政法规禁止的不得经营;法律、行政法规规定须经批准的项目,应当依法经过批准后方可经营*
自动化流量仪表及其附件、油缸制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料包装袋加工、销售（不含超薄塑料包装袋,国家法律法规限制或禁止经营的除外）*
铝合金门窗、幕墙、金属护栏、扶手、围栏生产、销售、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
粉条加工机械、输送机制造,白钢门窗、展示栏加工,电机、电线销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
冷轧带肋钢筋生产销售（全国工业产品生产许可证有效期限至2018年7月31日止）*
模具的制造。
生产、销售:印染机械、纺织机械、汽车配件、五金机械配件。
石英砂加工、销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
销售:水泥、建材（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
润滑油生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品及塑料包装袋加工、制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
真空砖瓦加工、销售。
农机修理
高低压开关柜成套设备、户内外高压断路器、负荷开关、环网柜、环网箱（箱式开闭所）、变压器（干式、油浸式、非晶合金）、箱式变电站、配电变台成套化设备、一二次融合成套环网箱、一二次融合成套柱上负荷开关、一二次融合成套柱上断路器、10KV柱上真空断路器自动化成套设备、10KV柱上真空负荷开关自动化成套设备、10KV SF6...
建材、钢结构件、阀门、石油工程机械设备生产加工;五金交电、机电产品批兼零、代购代销;物业管理服务;仓储服务（除危险品及专项规定）;货运代理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
生产:防火卷帘门、无机布卷帘门、防火门、防盗门、水平门、提升门、肯德基门、工业门、快速卷帘门、挡烟垂壁、侧向卷帘门、电动卷帘门、不锈钢门、保温门、车库门、型材门、铜门、铝塑门窗、铝型材、断桥铝门窗、铝制耐火窗、塑钢门窗、铝木门窗、铝合金百叶窗、锌钢百叶窗、中空铝隔条、中空玻璃装饰条、电动天窗、手动...
建筑材料销售,承揽路桥工程、土石方工程设计、施工,水稳拌和、碎石加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
三通 加工 销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
农机修理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸铁件的铸造（中频炉）、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
小型水泥预制构件、水泥砌块的生产、销售。
铸件加工、销售
表壳、钟表、钟表配件及五金精密制品的研发与销售;国内贸易;货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^表壳、钟表、钟表配件及五金精密制品的生产。
低压电器元件,电线,塑料制品,小型电器的制造、加工。塑料原料,金属材料,电线电缆,电器元件的批发、零售#
石料加工、古建按装*加工
硅微粉、铸造砂、板材砂、熔炼砂加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
商品混凝土生产、销售。
玻璃制品加工、销售;金属材料、五金交电、机电设备、建材、工艺礼品、文体用品、日用百货销售;电子商务（不得从事增值电信、金融业务）及信息咨询服务;会务服务;投资管理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
厨卫用金属配件制造、加工
建筑垃圾回收、加工、销售;水泥制品制造;水稳混凝土加工;市政工程施工;建筑物拆除活动。
农机配件、润滑油销售,三级农机综合维修、农业机械修理
自动化生产设备的研发、设计、组装、生产和销售（涉及国家特别管理措施的除外,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:五金产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、销售:门、窗;销售:钢材;室内装饰设计。（法律行政法规禁止的项目除外,法律行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铁件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝塑门窗加工、室内外装饰装修、喷灌灌加工、PVC管材加工、室外高层安装维修;装修设计;园林绿化设计、花草种植;水电暖安装、维修、家政服务、广告代理、发布;水暖电配件及保洁用品销售、物业服务。