五金、工具、机械设备、滚筒刷的生产加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属结构制造;金属门窗制造;金属压力容器制造;金属表面处理及热处理加工;五金制品涂装、喷涂;五金配件制造、加工;电子设备工程安装服务;建筑物自来水系统安装服务;建筑物排水系统安装服务;机电设备安装服务;五金产品批发;金属制品批发;橡胶制品批发;塑料制品批发;销售标识牌、指示牌;办公设备耗材批发;...
电气机械（特种设备除外）维修及销售,I类医疗器械及配件维修（在资质证书核定的范围内从事经营活动）,I类医疗器械及配件销售,制冷设备及配件维修、销售,家用电器维修及销售,电动机械及配件维修、销售;五金产品、机械设备及电子产品销售。
隐形眼镜及护理液生产、销售（法律、法规和国务院决定禁止的,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营;一般经营项目可自主选择经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:五金零配件（不含五金电镀）、塑胶零配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
建筑工程机械的制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
镁碳砖及不定型耐火材料生产加工;矿产品（国家禁止限制的除外）、耐火材料、铁粉、沥青（不含危险品种）、硫酸镁销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
在总公司授权范围内经营（除专项许可,涉及资质的,凭资质证经营）。
生产各种光学零件与光电产品、望远镜、数码照相机镜头及零配件、模具及模具配件、零件喷漆、烤漆、五金零配件、塑料零件、观靶镜、三脚架、包袋、销售本公司生产的产品（以上范围不含国家法律法规限制或禁止的项目,涉及许可的凭相关许可证开展经营活动）。
加工:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
修理钟表。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。经营期限至2019年07月08日）
制作模具及配件、注塑产品配件、五金产品的制作。
建筑用灰岩开采、加工、销售;免烧砖制造、销售;水泥、水泥制品销售;建筑工程机械租赁;土石方工程施工;公路路面工程服务;建筑劳务分包。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
免烧砖（利用工业废渣）生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:萤石加工、销售;矿产品购销;道路普通货物运输
许可经营项目:无 一般经营项目:润滑油、润滑油分装及销售。
水泥砖加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品的制造与销售。
沙石加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
日用五金制品加工、销售;模具制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
橡胶密封圈制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钟表及钟表相关配件的销售;五金配件、首饰、珠宝、电子产品的技术开发与销售;国内贸易;货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^钟表及钟表相关配件的生产。
磨料加工
产销、加工:五金制品及配件、塑胶制品、拉链、模具、箱包配件、电子配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造、销售:编织袋、编织布、涂膜（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、加工、销售路面砖、粉煤灰小型空心砌块、蒸压粉煤灰砖、混凝土多孔砖、免烧砖、普通混凝土小型空心砌块、混凝土实心砖、市政工程用品、铺路用煤灰、非烧结垃圾尾矿砖、非承重混凝土空心砖。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥板、围墙板
五金冲压件 加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）※
金属材料、服装、纺织品、机械设备（小轿车除外）、五金、交电、化工产品（危险化学品及易制毒品除外）、日用品、汽车配件、建筑材料、装饰材料、日用百货批发兼零售;劳务服务（中介除外）;模具加工、制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:劳保用品、安全防护用品、五金工具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
冷拉线材（箍筋、附加筋）加工、销售（依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动）
有色金属制品加工、制造;对有色金属及非金属矿物行业进行投资;有色金属制品及其产品、黄金、白银的销售;有色金属产品及技术的进出口业务;科技开发及咨询;废旧物资回收。（国家有专营专项规定的按专营专项规定办理）
加工销售:铁芯。
黄沙、石料来料生产加工、销售;五金建筑材料、水泥、电工电料、机械设备销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
医疗电子设备维修服务。
混凝土、石材加工、销售;新型建筑材料制造、销售;预拌砂浆制造、销售。（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品制造（生产新型印章壳）、印刷工业专用设备、普通机械、针织品、纺织品。根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
研发、产销:自动化机械设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
不锈钢门、金属工具、五金配件的制造、销售;钢质门、木门的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品机械加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电工机械专用设备制造;电子工业专用设备制造;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
水晶产品加工销售、水晶机械及配件销售、（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具的制造、加工。
水泥预制构件制造（四级）*。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
有色金属（有毒有害金属除外）销售;汽摩配件、塑料材料、机械设备销售;五金洁具加工、铸造、销售;化工产品销售（有毒有害、危化品除外）*（以上项目国家有专项规定的凭有效证件经营）
钢丝绳辅料生产;钢丝、钢丝制品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
自动控制系统装置、气动元件、液压机、阀门、机械配件、塑料件、五金件的制造、加工、批发、零售;自营或代理货物和技术的进出口,但国家限制经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
路牙石、树侧石、涵管、窨井盖、路面砖生产、销售。
加工、销售:石板材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:塑料制品、五金制造,电子元器件生产。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
煤球加工销售。
船舶机械修理机床电气.起重设备.零件加工.水暖安装厨房用具加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
水泥制品加工及销售。
激光切割模具制造、销售。（法律、法规禁止及应经审批而未获批准的项目除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
陶瓷生产（不含梭式窑）*
生产特种磁体及其应用产品,特种磁体制造设备和检测仪器、仪表的开发、研究,销售本公司自产产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
销售水龙头、机械配件（制造限分支机构经营）。
汽车模具制造、销售;零部件加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机油加工销售（法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金 银 铜器加工【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
五金标准件加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产建筑用商品混凝土。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
农机修理,修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
研磨机械设备制造、销售;聚氨酯耐磨制品生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
制造,加工:扁钢,元钢轧制（不含钢筋混凝土用冷热轧带肋钢筋）*
制造、销售:食品机械、木工机械、建筑机械、农用机械、矿山机械、金属加工机械、机床设备、橡胶机械、机械配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构、门窗销售。
水泥制管/加工（以上经营范围凡涉及国家有关专项规定的从其规定）
冶金设备、机械配件、型钢、铸件制造,销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械设备及配件（除特种设备）、物流设备、纺织设备制造、加工（以上限分支机构经营）、批发、零售,金属制品加工（限分支机构经营）、批发、零售,仓储服务（除危险化学品）,货物运输代理,钢结构建设工程专业施工,园林绿化工程施工,建筑装饰装修建设工程设计与施工,商务信息咨询,金属材料、五金交电批发、零售,从事...
农业机械修理及配件零售（有效期至2016年03月19日）
电机及变压器维修,电机、线圈制造,电机及机电设备配件加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
胶轴、光轴、辊类加工制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属箔生产、销售;工艺美术品、金属材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品制造、销售;五金交电、日用百货批发兼零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
窗纱加工
包装装潢印刷品印刷,其他印刷品印刷。高分子材料研发;PE电缆料、聚乙烯制品制造、销售;化工（除危险品）、塑料制品购销;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
来料加工销售:耐火材料（需经许可经营的,须凭许可证经营）
保温材料制造。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
新型建筑材料、干粉砂浆、混凝土、机制砂、轻质砂、水泥制品、新型模板生产、销售;沙石料及其它建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
管件、大弯、法兰的制造销售;钢材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油生产和销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
新能源技术开发、技术转让;生物质致密成型燃料生产、加工、销售;化工产品（不含易燃易爆化学品和危险化学品）生产、加工、销售;清洁剂销售。
五金的技术开发;五金零部件的销售。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）^五金的生产。
石材的加工;石材机械的制造;石雕工艺品的销售;普通货运。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
批发（自有储存设施）、零售:甲醇、丙烷、石脑油;生产:甲醇汽油（100000吨/年,调合法,甲醇储罐、搅拌机、反应罐）、醇基混合燃料（10000吨/年,储罐,PG压缩机、烃泵）（以上经营范围按许可证核定期限从事经营）;制造、销售:碳氢节能液、车用醇基混合燃料控制器、醇基混合燃料气化燃烧专用炉具、醇基混合燃料工业...
铝材加工销售;
模具、塑料制品、卫浴配件、陶瓷制品、五金制品、水暖管件、家用电器的制造、加工;自营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属丝绳及其制品制造;金属软管制造;锻件及粉末冶金制品制造;机械零部件加工;汽车零部件及配件制造（不含汽车发动机制造）;销售本公司生产的产品（国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营）;环保技术开发服务;环保技术咨询、交流服务;环保技术转让服务;塑料零件制造;...
电气自动化工程设计、销售,电脑及电脑软件销售,工业自动化仪器仪表生产、销售,工业自动化及管理软件开发、销售,低压配电成套设备设计、生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
锁具、铰链、机箱、机柜及配件、五金件、机电设备、机械设备、电子元器件、塑料制品、屏蔽门、安全门及轨道门配件、模具的设计、制造、加工、销售;自营或代理货物和技术的进出口,但国家限制经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:五金制品、数控车床。
镰刀加工销售（法律法规禁止的不得经营,涉及许可的凭许可证经营）
铜门、铜制品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢铁铸件的制造及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪表配件、五金件、电器的制造、加工