耐火材料制品制造、批发零售。
收购废旧耐磨钢、加工及销售
电控柜、电机调速器、配电柜的制造、加工;水电安装;电机维修、制造、加工。
工业陶瓷,匣钵,制造,销售*
铁件切割加工,服装剪裁加工。
加工:机械电器配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
水泥预制构件生产,销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
玻璃制品加工、生产、销售、安装、维修;铝合金门窗、塑钢门窗、断桥门窗、五金配件、铝型材料加工、销售;不锈钢、钢结构制作、加工、销售;铁艺、楼梯扶手、围栏、护栏、阳光房、百叶卷帘门、肯德基门制作、加工、安装、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
工具、机械零部件的加工、制造;合金材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:加工销售纺织机械设备及配件（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
彩钢瓦制作销;建材批发兼零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
沥青的批发、零售;石油添加剂,润滑油,防冻液,溶剂油,石油助剂的生产、销售;石油制品（成品油除外）,化工产品（危险化学品除外）销售;石油井架的技术咨询服务。
船舶维修技术服务;船舶物资及配件零售;经济信息咨询服务*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
环保科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务,生物降解塑料、生物降解塑料制品、生物降解塑料袋、生物塑料母粒、生物塑料、淀粉基塑料制品的批发、零售及进出口业务,水净化设备、水处理设备、空气净化设备的研发、批发、零售及进出口业务。（涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外）（依法须经批准的项目,...
生产、销售:冷却塔填料。（以上经营范围不含危险化学品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、加工:纺机配件、小五金
医疗设备、机械自动化设备生产;金属注射成型制品生产、销售;五金批发、零售。通讯设备、计算机及电子设备生产。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:模具加工。
电热仪器、净化仪器制造;零售。（以上经营范围国家有专营专项规定的按规定办理）
丝网苯板、苯板、墙体保温板、保温砂浆加工销售;五金建材、水暖件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
防水塑料油膏防水施工
保温材料加工,钢结构制作、安装,五金销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、生产、销售:防水建筑材料、无纺布;加工、销售:聚乙烯塑料薄膜、聚酯塑料薄膜;销售:化工产品（不含危险化学品和易制毒化学品）、隔热材料;承揽:建筑防水工程;经营国家允许范围内的货物与技术的进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
焊缝钢管制造销售（需审批的未获批准前不得经营）。
冷拔铁丝生产销售*
水泥管、杆、桩、砖、瓦、砼结构构件制造,五金产品、建材、砂石料、钢材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
青瓷饰品、工艺品设计、生产、销售。
铝合金、塑钢节能门窗、防火门窗、耐火门窗、屋面天窗研发、生产与安装,建筑幕墙生产与安装（生产加工限分支机构）;定制门窗系统、耐火门窗、防火门窗、建筑防火幕墙、建筑耐火幕墙及建筑耐火构件销售;玻璃制品加工、生产、安装、销售（生产加工限分支机构）;生产加工销售耐火玻璃、防火玻璃（生产加工限分支机构）;...
研发、生产、销售:防水建筑材料、丙纶纤维、涤纶纤维;销售:防腐保温材料、防水涂料（不含危险化学品）、非织造布、塑料粒料、彩砂、化工产品（不含危险化学品和易制毒化学品）;承揽:防水工程、防腐保温工程;经营国家允许范围内的货物与技术的进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
塑料加工
农机维修,农机配件零售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品生产、加工、包装、销售,塑料颗粒销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品生产、销售,民用建材,特种水泥商砼制品生产、销售,电气控制设备、电力工程材料、设备、工器具销售,机电设备、线路维护,电力工程技术服务,机电设备租赁。
塑料制品成品及半成品生产和加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、五金配件、冲压件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
燃烧合成技术开发;陶瓷内衬复合钢管、管件及其专用设备、陶瓷材料、金属材料开发、生产、销售、服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
冲压模具加工、维修*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
混凝土管桩、环形预应力混凝土电杆、水泥管生产、加工、销售、及运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
切削工具制造;五金零售。
仪器、仪表、手表机芯组装;普通机械加工*
加工、销售:不锈钢管。
钢管制造、销售。
制造、销售篮球板、蓝球架、乒乓球桌、仪表台、导流罩、发动机罩、橡胶制品、玻璃钢制品;自有场地租赁。
机械设备维修及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金门窗、塑钢门窗的加工、生产、销售;金属门窗安装、室内外装饰工程及设计（以上凭资质证经营）;建筑材料、装饰材料、五金交电、普通机械的批发、零售。根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:（依法须经批准的项目,经...
改性沥青、乳化沥青生产、各类沥青产品中转、批发、销售;在港区内提供货物装卸、仓储服务;设备租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
装饰石材加工销售。
加工、销售钢结构网架及制品、装饰材料（不含化学危险品）、金属材料（不含稀贵金属）;销售机电设备（不含汽车）、机械配件、建筑设备、电动工具、电子元件、玻璃制品。（法律、行政法规禁止的项目,不得经营;法律、行政法规规定应经审批或许可的项目,经批准后方可经营）。
废旧物资回收;道路货运经营;销售:橡塑材料、建筑材料、五金制品、机械设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工业机器人集成、焊接专用设备、焊接辅助机械及专用数控机床自动化配套系统等研发、设计、制造、销售维修;焊接结构件的制造、销售;自营和代理各类商品的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;焊接技术的咨询与服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品、砌砖（节能砖）、加工销售;建筑材料（不含黄沙、石料）销售;渣土清理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属丝网的制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）*
茶叶机械、农业机械、食品机械、工业机械、智能装备、包装机械的研发、加工、销售、技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钙粉加工、销售、仓储、运输。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
教学仪器设备加工、销售;教学网络工程、软件、网上阅卷系统软件开发及技术服务;学生课桌椅、公寓床铺、学生服装、办公家具、仪器柜、音乐器材、体育器材、美术器材、劳技卫生器材、学生体质测试设备、幼儿教育设备、康复特教器材、环保仪器、仪器仪表、LED显示屏、成套实验室设备、办公自动化设备、厨房厨具设备、多媒体...
橡塑机械、密封件的制造、加工;五金加工;橡胶、炼胶加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（开采、销售:土砂石;制造、销售:精密铸件、普通铸件,机械加工;建筑、土石方工程、;购销:建材。
机械加工,五金模具加工设计（不含前置审批项目）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无 一般经营项目:塑料管、板、型材制造、销售;五金销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
房屋建筑工程、网架工程与安装*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、模具制造、销售;塑料加工专用设备及配件销售;技术进出口和货物进出口。
农机具修理 服务
钨矿、铍、露天、地下开采、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:各种异型钢质门窗、箱柜.销售:道闸机.有线对讲系统.五金交电（国家有专项规定的除外）（有效期至2009年4月25日）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属铸造及机械配件加工,摩托车配件制造,摩托车销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥砖生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:五金制品、塑料制品、不锈钢制品;国内贸易;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝型材的制造、加工、销售;机械设备、五金产品、化工产品（不含危险品）的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、产销:金属制品（不含电镀）、模具、工业自动化设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、制造环境保护成套机电设备、环境保护其它非标设备、环境监测设备及仪器仪表;制造,加工矿山洗选设备、矿山运输设备
销售机械设备、钢材、建材、木材、电子产品、橡胶制品、五金、交电、化工产品（不含火工、危险化学品及一类易制毒化学品）、计算机及辅助设备、一般劳保用品、仪器仪表、润滑油脂、化学试剂、电动机、电力照明设备、电动、风动工具、日用照明灯具,（以下限分公司经营）加工铝型材、机械零部件。（依法须经批准的项目,经...
玻璃制品、玻璃工艺品、包装制品生产、销售,玻璃瓶、瓶盖、玻璃器皿、烤花、蒙砂、收缩膜、打包带、胶带、纸箱、模具销售（涉及审批除外）,自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售:锆英砂系列产品,销售:耐火材料*
石英石、玻璃、塑料粒子、建材加工,橡塑五金加工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
散热器、水暖器材的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:钢桶、钢塑桶系列;销售:钢铁金属、松香、化工原料（不含危险化学品）;普通货运、搬运装卸服务;仓储;自有物业租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（大中小型钢结构、活动房、雨篷的销售、设计、预算及制作;楼顶加层设计、预算及制作※）
彩钢板、活动房的生产、销售;钢结构工程制作、安装;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工柴油项目的筹建（筹建期不得开展生产经营活动）（国家禁止和限制的除外）。
生产:建筑石子、碎石;销售:石粉、人工砂、白灰、水泥、大砂。
生产、加工、销售（含网上销售）:五金制品、注塑制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
门窗、机电设备销售;净化工程施工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
钟表外壳、办公文具的设计、进出口及相关配套业务（不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品,按照国家有关规定办理）。
门窗加工、安装;室内外装修;钢构、网架、玻璃幕墙制作、安装;管道施工（不含压力管道）;建筑工程、防腐保温工程施工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:太阳能玻璃、光伏玻璃、钢化玻璃、卫浴玻璃、中空玻璃、家电家具玻璃、夹胶玻璃、铝塑建材、五金交电;销售太阳能制品及配件;从事货物及技术进出口。
PVC包装材料、珍珠棉、气泡膜、封边条加工与销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、五金配件、笔、模具制造、加工以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止或无需经营许可的项目和未列入地方产业发展负面清单的项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃工艺品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金配件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属门窗、木门窗的制造;有色金属压延加工;金属门窗、铝合金制品及型材、五金件的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金冷作、机械配件加工、制造。
制造销售:建筑工程机械、食品机械、木工机械、矿山机械、环保除尘设备、机床设备（非数控机床设备除外）及机械配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、销售:笔配件、电器仪表、热电偶、冶工仪表、玻璃仪器、仪表元件;纸制品加工、机械零配件来料加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
陶瓷设计、销售（含网上销售）;陶瓷文化传播。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
通用设备修理;机床附件制造;其他机械和设备修理业;金属制品修理;其他未列明专业设备修理（不含需经许可审批的项目）;其他未列明制造业（不含须经许可审批的项目）;其他机械设备及电子产品批发;经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录）,但国家限定...
金属热处理加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玉石、矿产品的加工及销售。（管控要素除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）