工业电器仪表的加工、制造,电子元器件的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:模具及配件、机械配件、鞋材及其配件、五金制品、塑料制品、通讯设备及配件、电子产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构制作、安装、技术服务;管道工程、桥梁工程施工;机电设备安装;劳务分包。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售金属制品;经销日用百货、自行车零配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑胶制品的生产（环保批复有效期至2013年12月9日）、技术开发与销售;真空制品、电子产品、五金制品的技术开发与销售;国内贸易、货物及技术进出口。（以上均不含再生资源回收经营及法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目）^
石油化工设备及管道安装、石油化工设备及配件加工制造（特种设备除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
机械加工
塑料制品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
一般经营项目是:五金配件、电子产品、塑胶制品、包装制品的销售;国内贸易,货物及技术的进出口;经营电子商务。许可经营项目是:
研发、销售:一类医疗器械;销售:办公用品、五金制品、化工产品、消毒产品、二类医疗器械。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
洁具加工、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机修理、润滑油。
销售:医用橡胶塞、胶垫、打包带、橡塑袋。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
硅钢片铁芯加工、销售;金属材料销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
模具、塑料件、铝制品、五金件制造、加工,自营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。
锻造、金属零部件、冲压件加工;水电焊;塑料制品、五金工具、钢锭、元钢、不锈钢批发零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
温湿度表制造;空调设备、仪器仪表、实验室设备、五金、化工原料（剧毒品、化学危险品、易制毒品除外）、机械电子设备批发兼零售。（国家有专项专营规定的按行业审批范围及时限执行）
有色金属（不含危险物品）铸造;五金工具、电动工具、健身器材,日用五金制品（不含计量器具）,气动工具、旅游休闲用品,汽车配件、摩托车配件（不含发动机）,发电机、水泵制造、加工、销售;日用杂品（不含危险物品）销售
环卫设备及配件、健身器材、塑料制品、玻璃钢制品、交通设施、电动车及人力三轮车、园林设备、劳保用品、环保公厕及设备、化工产品（不含危险品）、汽车、专用车辆、垃圾中转设备的销售;果皮箱、垃圾桶、休闲椅的生产与销售;环卫保洁服务;环保工程。工程机械、消防器材及设施的销售;（依法须经批准的项目,经相关部门...
过滤机械制造机械加工机械加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
制造:塑料袋、鞋材（鞋底、鞋衬）、拖鞋。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电子引出线,纸盒、袋,五金电器配件,制造,加工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
生产球墨铸铁管及相关配件;生产经营所需辅料的进出口;销售球墨铸铁管及与其配套的管件,阀门和配件;提供与管道生产、安装相关的技术咨询服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、润滑脂加工、销售（国家产业政策淘汰和限制的除外）;石油添加剂技术的研发及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
许可经营项目:无 一般经营项目:钢结构制作;彩钢制作;机械加工;钢结构镀锌
生产、销售:防水建筑材料、防水涂料（不含危险化学品和易制毒化学品）、非织造布、隔热和隔音材料（不含防火封堵材料）、塑料粒料（不含危险化学品和易制毒化学品）、塑料板、塑料管、塑料型材、塑料薄膜、塑料编织品;加工、销售:纸制品;销售:沥青（不含危险化学品）、化工产品（不含危险化学品和易制毒化学品）、橡胶...
电机、水泵修理*
耐火材料生产及技术咨询,批发零售:耐火材料、保温材料、矿产品（不含煤炭及制品）、金属材料、仪器仪表、五金产品、机电产品、劳保用品、钢材、建材、化工产品（不含危险化学品及易制毒品）,劳动服务;钢渣加工。（依法需经批准的项目经相关部门批准后方可经营）
防水材料、水性涂料、混凝土外加剂、脱硫剂生产;防水、保温工程施工;房屋修缮服务;房屋租赁;国内一般贸易。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
无塔供水设备、无负压供水设备、消防供水设备、净水设备、不锈钢水箱的生产、安装、销售及售后服务;建筑工程线路管道安装;阀门的销售及安装。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
玻璃加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃及玻璃制品销售;玻璃原材料销售;进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
生产经营茶壶、不锈钢杯、旋转刀、四方盘、冰桶、不锈钢锅、五金制品、塑胶制品、模具、厨房用品。
煤矸石砖生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）■
胶带纸加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:塑料制品、模具;道路普通货运。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
熨烫设备生产加工,机电设备,橡塑制品,化工产品及原料（除危险品）销售（涉及行政许可的凭许可证经营）。
不锈钢金库门、保险柜、文件柜、提款箱、枪柜、密集架、防爆柜、危险品存放库房、雷管柜、书架、活动库房、档案柜、电控联动防尾随门加工、销售;智能指纹枪弹柜、药品柜、药架、银行代保管箱、安防工程设计施工;钢制学生公寓床及学生电脑课桌椅、仪器柜、骨灰存放架、智能骨灰存放架、牌位架、瞻仰台、冰棺、电子显示屏、...
玻璃制品加工销售
塑胶机械制造、加工。
砖瓦及建筑砌块制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属工具制造;金属门窗制造;塑料制品、五金产品销售。
加工、生产、销售:包装材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
高性能高中低压变频器、电子产品及设备、电气设备、机电设备、仪器仪表的研发、生产、销售。
生产、加工、销售:五金制品、塑料制品（不含电镀）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
普通机械维修及制造;矿用风筒、隔爆水槽制造。建材销售。种植、养殖;矸石砖制造、销售;五金交电销售;房屋租赁*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工水泥制品、水泥砖及销售（国家有专项审批的,在审批许可的范围和期限内经营）*
一类机动车修配、检测,汽车及配件销售,汽车美容,刷车,代办车辆过户、上牌、按揭、保险业务,汽车及工程机械租赁,二手车置换中介服务,二手车、润滑油销售;工程机械、起重机械、摩托车修理及销售;工矿设备和配件销售及维修;停车场;拖车施救;煤矸石销售;劳务服务;煤炭批发经营;粉煤灰及脱硫石膏综合利用及销售;...
生产销售防冻液、制动液、润滑油分装。
加工、销售:不锈钢制品;橱柜及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
研发、生产经营淋浴房、淋浴盆、整体浴室、蒸汽房、浴缸、浴室镜柜、浴室柜、电子电器卫浴及其配套产品和零部件,并提供售后服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
船舶的设计、制造、维修、加工;钢结构的加工、制造（在许可证有效期内经营）;经营和代理各类商品及技术的进出口业务（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）,按珠外经生字20049号文经营。根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的...
混凝土的生产、加工与销售:建材、钢材的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢幕墙配件、栏杆及扶手配件制造、销售;金属材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属焊接与切割
钢压延加工（禁止投资热轧硅钢片生产）;金属热处理加工;模钢销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:五金产品（不含地条钢）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢栅栏制造、销售;围栏、护栏、门窗安装。
铁艺品、扁铁、剪板、农业机械加工、销售（涉及前置审批或许可经营及法律法规禁止生产经营的除外）。
生产销售润滑油;销售石油添加剂、化工产品（不含化学危险品、剧毒化学品）。（法律法规禁止的不得经营,应审批的未获审批前不得经营）
制造、加工:陶瓷（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石料加工、销售;建筑材料购销;建筑工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门核准后方可开展经营活动）
人造宝石加工服务。
金属门窗加工、销售;玻璃制品、五金交电、金属材料、建筑材料、装饰装修材料（不含危险品）销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电梯制造、安装、维修;电梯部件制造;电梯及部件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工,销售:铁件。
五金拉链、饰品配件生产（除危险品及电镀、金属表面处理等有污染的工艺）,销售（凡涉及后置审批项目的,凭相关许可证经营,浙江省后置审批目录详见浙江省人民政府官网）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
板式换热器制造加工,化工设备、机电设备、橡塑制品、五金交电、金属材料、建筑装潢材料、办公用品、日用百货、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
钢丝、钢丝绳加工、销售;经营本企业自产产品及技术的出口业务,经营本企业生产科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务,但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仓储设备安装、制造,机械零部件加工、铆焊加工,航空地面设备设计、制造、安装、维修、销售、技术服务,金属结构加工,自动化仓储工程设计、安装,计算机软件开发及技术咨询,电子元件制造、销售,自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门...
外墙保温制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、维修:保险柜、文具箱、机械修制、配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:塑料制品、厨卫用具、文具用品、塑料制品模具、塑料牙签、棉签;销售:塑料加工专用设备、日用百货、五金工具、卫生洁具;货物及技术进出口。（有效期限以许可证为准）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
光学镜片、镜头、镜筒加工、销售,光学仪器及电子元器件销售（法律、法规、国务院决定须经审批方可经营的项目除外）*
许可经营项目:无 一般经营项目:活性白土、颗粒土、干燥剂、蒙脱石加工、销售;工程机械销售、维修、租赁
耐火材料均化料、铝土矿细粉生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:空气净化设备、实验设备的安装、销售;室内装修设计,室内装修施工,工程咨询,实验家具制作,金属门窗加工,钢构件制作。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铸件 铆焊 机械加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
鞋、鞋材、鞋用辅料、鞋类机械设备、工艺品生产、加工、销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
塑料制品、五金的制造、加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
金属制品修理;其他未列明制造业（不含须经许可审批的项目）;金属及金属矿批发（不含危险化学品和监控化学品）;建材批发;五金产品批发;其他机械设备及电子产品批发;五金零售;家具零售。
修理机电设备。
许可经营项目:粘土空心砖生产、销售。一般经营项目:无。
S形琉璃瓦系列产品制造、销售
水泥制品零售（应取得审批的在取得审批后方可经营）。
机械设备及零配件的制造、加工、销售
石材制品销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
锻件制造,机加工,钢材销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
铆焊;船舶工程、船舶轮机工程、船舶电气工程、船舶液压工程施工;机械加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
铁件加工。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
其他金属制日用品制造,金属结构制造,建筑、家具用金属配件制造,日用塑料制品制造,塑料零件及其他塑料制品制造,家用电力器具制造;五金产品批发,金属及金属矿批发,日用家电批发,其他未列明批发业（危险化学品除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准...
不锈钢、铝、铜件制品的生产、销售,金属材料（除贵稀金属）、五金、建筑材料、保温材料、塑料制品、纺织品、纸质包装材料销售。
铝、铜、锌制品加工
研发、加工、产销:石材、装饰材料;安装:石材;室内外装饰工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、销售:建筑用防水保温材料（水泥砂浆）、建筑涂料、粉末涂料系列、粘接材料、网片、防风抑尘网、钢板网、滤芯、锌钢护栏、保温材料、PVC围挡、草坪护栏;销售:挤塑板、聚苯板、聚合物抹面砂浆、聚合物粘结砂浆、电焊网、网格布、锚固钉、护栏网、金属丝网、电线电缆、五金电料、五金工具、水暖配件及进出口业务。...
制造:纺织机械;销售:纺织机械及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:五金。
模具加工。
古典工艺砖、装饰砖、小青瓦、脊瓦、古典花格窗制作、销售,砖雕加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属门窗制造;金属制厨房用器具制造;金属工艺品制造;家具及家用电器用品出租服务;电动机制造;灯用电器附件及其他照明器具制造;金属日用杂品制造;金属装饰材料零售;技术进出口;电器辅件、配电或控制设备的零件制造;金属家具制造;金属表面处理机械制造;交通及公共管理用金属标牌制造;金属制卫生器具制造;...