建筑装饰用铝板材、铝型材、制冷配件生产、销售;金属表面处理及热处理加工、销售。
页岩、煤矸石多孔烧结砖（标砖）生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械刃具、机械模具加工、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
自产自销:螺丝、五金制品、拉丝。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、销售:工程机械及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:建筑材料、碰焊网。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品、钢卷尺、金属货架、小五金制造、销售。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（制作安装及销售:不锈钢防盗门窗、楼梯扶手、护栏;铝合金门窗、楼梯扶手、护栏;金钢网纱窗;...
有色金属合金制造;有色金属铸造;金属结构制造;金属切割及焊接设备制造;其他金属加工机械制造;金属表面处理机械制造;其他金属处理机械制造;黑色金属铸造;塑料粒料制造;生物分解塑料制品制造;再生橡胶制造;钢铁结构体部件制造;锌制建筑结构体及部件制造;金属表面处理及热处理加工;化学试剂和助剂制造（监控化学品、危险化学品...
混凝土砌块、粉煤灰砌块制造、销售。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
生产化工产品（危险品除外）、润滑油、硫酸铵、水溶性树脂、消泡剂（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
灰钙*加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
集装箱生产的租赁、销售;活动板房、轻钢别墅、钢结构房屋、雨棚、岗亭施工制作、销售;夹心复合板、防火板、不锈钢、高低床的生产、制作、销售及普通货物运输。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
生产、加工、销售:精密五金制品及配件、模具、饰品、五金材料、电子产品及配件;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
陶瓷样品研发,陶瓷、树脂制品加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
光学玻璃仪器加工,机械零件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
普通机械加工、销售、安装、调试。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
食品机械制造
保温材料生产、销售,保温工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
商品混凝土、水泥混凝砖、水泥声屏障、水泥围栏、水泥围墙板、轻质隔墙板、水泥外墙挂板、路沿石的生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
（以下范围不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营）建筑用石加工;通用零部件制造;建筑装修装饰工程;园林绿化工程;土石方工程;商务服务业;商品批发与零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
塑料制品的加工、生产、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
铝制品、金属制品、塑料制品加工（限分支机构经营）、批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
水泥管加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
科学仪器、设备和电子产品的研制、开发和零售。通讯设备（不含移动电话）、计算机、五金交电、建筑装饰材料、塑料制品、机电设备（不含专项）零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
船体喷漆、维修服务、工程船租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无 一般经营项目:五金机械的加工。
小五金加工,销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
油页岩炼油;页岩油经销、炼油副产品经销（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具制造。
农机修理。
销售:耐火材料、金属硅,加工、销售:石墨（经营范围涉及行政许可的,凭有效许可证在有效期内经营）*
水泥制品加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产钢管及配件、防腐、保温、输油和热力管道安装;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
铝材加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
彩钢板、复合板制造*（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
石油、天然气的勘探、开发及炼制,燃料油的生产及销售（未经许可的危险化学品除外）;原油及石油化工系列产品销售,石油化工工程,石油化工技术培训及劳务输出、油品的储存、运输和销售,加油站、加气站和充电站的建设与经营,招待所住宿服务,道路货物运输;重油、润滑油、基础油、化工产品（危险化学品除外）沥青、溶剂油...
塑料制品制造、加工、销售;铝箔制品、五金工具、塑料原料购销;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃制品、陶瓷制品、工艺品、蜡制品、铁艺制品、塑料日用品、木制品、五金制品、不锈钢制品、纺织品、销售、批发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
耐磨复合陶瓷管道、铸石耐磨管道、合金耐磨管道、高分子管道、耐磨阀门、耐磨耐腐管件、气力输送系统设备生产、销售（凭环保部门批准的手续经营）;电力辅机、风门防爆门、除尘配件、耐磨筛板、电厂锅炉配件、耐磨减速带、除尘布袋、锅炉风帽、带钢购销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
教学仪器、理化生实验室设备、通用技术实验室设备、科学探究实验室设备、黑板、保洁用品、游乐设备、玩具、课桌椅、床、体育器材、健身器材、音乐器材、美术器材、卫生教学器材、垃圾筒、办公家具、高等院校仪器设备、职业学校模型设备、厨房设备、路灯、景观灯、金属护栏生产、销售;多媒体电教设备、校园广播系统、监控...
维修建筑工程柴油发动机;销售汽车配件、电器设备、五金交电、金属材料、建筑材料、化工产品（不含化学危险品）。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
仪表管阀件加工制造销售;桥架、母线、开关柜、电器、管道销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
日用塑料制品,日用五金制品（不含计量器具）,五金工具、健身器材、户外休闲用品,厨房用具（不含木竹制品）,清洁用具、不锈钢制品制造、加工、销售;日用杂品（不含危险物品）销售
车用润滑油脂（不含危险化学品）加工、销售#
建筑垃圾、页岩石、沙石料、多孔水泥砖加工、项目筹建。（法律法规禁限的除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工:普通机械、模具、橡塑制品;安装、维修:机械设备;批发、零售:五金配件、机械设备及配件。
扳手加工、制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:五金制品、电子塑胶制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工:模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑胶五金玩具、文具、厨具工模。
生产、销售五金塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
纸盒包装、塑料制品、橡胶制品、编织制品、帆布制品生产、销售（不涉及危险化学品）;塑料原料销售、塑料化工产品（不含危险化学品）、五金机电,电动车（不含低速电动车）及配件销售;经营本企业自产产品的出口业务,企业生产所需原辅材料（不含危化品）及相关技术的进出口业务,但国家限制、禁止经营的商品和技术除外。...
研发、加工、产销:智能设备、自动化设备、汽车零部件（不含汽车发动机）、工业机器人、五金机械、电子制品;产品质量检验、检测;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
除尘器及其配套设备、滤袋、骨架加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
修理电机。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
风焊,电焊,农机具修理,农机具配件零售。
大理石加工、批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具钢冶炼、锻造、加工、销售;销售金属材料、黑色金属、冶金炉料;废旧物资回收。
日用金属制品（不含金属制品）,家居用具、玩具、厨房用具、渔具、工艺礼品（不含木竹制品）,户外休闲用品、日用玻璃制品、不锈钢制品、电动工具、园林工具、日用塑料制品,按摩器材（不含医疗器械）,杯、家用电器、健身器材制造、加工、销售;化妆品、服装、门,日用杂品（不含危险物品）销售;货物和技术进出口业务
保温材料加工销售（需许可经营的,凭许可证经营。
生产:环保设备、工业废水处理设备、生活废水处理设备;销售:环保设备、环保材料、工业废水处理设备、生活废水处理设备;设计、研发:环保设备材料;环保技术咨询;成套设备安装服务;室内外装饰设计、施工（凭资质证经营）。（上述经营范围法律、法规禁止或须经批准的项目除外）
水泥制品生产（需通过环评后方可开展经营活动）、销售;建筑材料（砂石除外）销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构、塑料门窗、木门加工、安装、销售;室内装修;建材销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
船用消防设备检验维修;船用救生设备检验维修及安装服务;船舶设计;非渔业船舶修理;仓储服务;销售:船舶配件、金属材料、机械设备及配件、建材、装饰材料、五金产品、电子产品、消防器材;室内外装饰、装修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工销售模具、塑料制品（医用及需卫生许可项目除外）、汽车塑料零配件;机械加工五金配件;销售塑料原材料（国家限制经营的除外）
一般经营项目:生产加工塑料制品（不含印刷）,批发零售塑料衣架,注塑,吸塑。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
产销:五金制品;加工:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝合金型材制造、加工、销售;铜铁金属制品制造、加工、销售;灯具组装、加工、销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:护栏网、荷兰网、冲孔网、防风抑尘网、建筑网片、丝网制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
室内装饰;铝锭销售;钢结构、金属门窗制造、安装;金属隔热加芯板、压型板、金属结构制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
钢结构件、金属门窗加工;钢结构、地坪工程施工;国内一般贸易。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
模具、夹具、检具、工装设备的制造、加工、销售;五金冲压件加工、销售;焊装及表面处理。（国家有专项规定的项目经审批后方可经营）
修船;铆焊加工、电器修理;百货、五金交电化工商品、建筑材料批发兼零售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
阀门加工维修,复合板及钢球铸造加工。硅酸钠加工
瓷粉,加工;销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
移动别墅、移动岗亭、移动公厕、移动板房、集装箱房制造、安装、销售、租赁;景观木屋销售、租赁;钢结构工程施工;金属材料、建筑材料、保温材料、装潢材料、玻璃制品、化工产品（不含危险化学品）、五金机电、胶水、纺织品及原料销售;道路普通货物运输;国内货运代理;仓储服务（不含危险品）;装卸搬运服务。...
设计制作;五金、塑胶、电子、光模块、光通信产品及模具的技术开发与销售。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）^塑胶模、五金模生产与加工;机械加工。
炉料加工,废旧石墨碳素制品切割加工,电焊;销售:膨润土。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
塑料板材、管材及配件、有机玻璃制品、塑料制品的加工、制作;污水处理工程、废气处理工程、实验室通用工程、玻璃钢防腐工程的安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钟表、塑料制品制造;水性涂料（危险化学品除外）、有色金属的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
煤矸石空心砖加工;建材（不含危化品）、煤销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
粘土砖瓦及建筑砌块制造;蒸汽加压混凝土砌块、蒸压粉煤灰砖、水泥块、水泥瓦加工、销售;分装、销售:水泥、湿混砂浆;加工、销售:干混砂浆、墙体自保温体系用砂浆、砌筑砂浆、抹灰砂浆。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶修理,船舶建造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
机械加工、机械电器维修服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
不锈钢标准件、紧固件、点式幕墙产品的加工（限分支机构经营）、销售,钢结构产品的加工（限分支机构经营）、销售,船用五金材料、不锈钢型钢材料、建筑装饰材料的批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
塑料加工专用设备制造;模具制造;其他非金属加工专用设备制造;其他专用设备制造（不含需经许可审批的项目）;其他金属加工机械制造;五金产品批发;塑料板、管、型材制造;塑料零件制造。
五金工具制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具的制造;金属切削加工;模具、塑料制品、橡胶制品的销售;道路普通货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
手表及手表相关配件的技术开发及销售;国内贸易、货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）^手表及手表相关配件的生产。
铝板材、铝带材、铝箔材、医药用盖材的加工、生产、销售;金属材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:五金。
制造、销售:食品机械、环保机械、建筑机械、工程机械、木工机械、农业机械、矿山机械。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水暖管件
成品混凝土及混凝土构件制造、销售（涉及许可项目的,取得许可证后方可经营）。
钢筋*来料加工 五金电料、水泥
生产、加工、安装、维修及销售:不锈钢厨房设备及通风、排气、油烟净化工程、户外广告牌、不锈钢门、防盗门、非标门、玻璃门、遥控门、课桌椅、餐桌椅、公寓床、学生床、医疗病床（Ⅱ、Ⅲ类除外）,油烟净化设备、电加热设备,环保设备,燃气灶具;销售:酒店用品、餐具、酒吧设备、陶瓷制品、玻璃器皿、机电设备、家用电器...
模具、治具、五金、电子产品、塑胶制品、办公用品的销售;冲压、成型整套精密模具、自动化设备设计。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
医疗设备的安装、维修,医疗器械经营,医疗器械领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,企业管理咨询,从事货物及技术的进出口业务,电子产品、仪器仪表、日用百货、针纺织品、文化办公用品、五金交电、计算机软硬件及配件、家具的销售,食品销售,从事电子科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,...
农业机械电气焊修理、农机轮胎修补（农业机械维修技术合格证有效期至2014年4月24日）