木制仿古门窗、水泥制品制造、销售;工艺品雕刻;园林古建工程;室内外装修装饰工程设计、施工;石材、建筑材料、砖雕制品、烧结瓦销售;建筑劳务分包。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
高温有机热载体、清洗剂原料（不含危险品）生产、销售;对废油再利用制取有机热载体项目投资、建设（有效期至2015年9月30日）（有效期限以许可证为准）;导热油、润滑油、燃料油（限7#以上,闪点高于61°C）、工业白油（以上不含危险品）、导热油炉及配件仪表、钢结构及配件销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可...
金银、购料加工及销售。
环保专用设备制造;锅炉及辅助设备专业修理;铸造机械制造;管道和设备安装（凭资质证书经营）;热力管网工程;燃气系统安装;机电设备安装;专用设备修理;通用零部件制造;厌氧类设备制造;通用设备修理;节能环保工程施工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
火警探测报警装置、电力监测设备、磁电机、火花塞点火强度测试设备、消防器材、光电设备、工业自动化设备的研发、生产、销售;教学仪器、第一类医疗器械、机械设备、办公家具、汽车零配件、电器、制冷设备、通讯设备、环保设备的销售;计算机系统集成;弱电技术开发、咨询;计算机软件开发、销售;建筑设备的安装;...
半成品铝材挤压生产、加工;销售:铝材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
有色金属加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:五金制品及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
风力发电组及其配套产品研发、生产、制造、安装、销售;风力提水机制造、安装、销售;镁基（锂电）及新能源电池、电源供电系统及设备、纯电动车研发、生产、销售;光伏发电,锂电池设备的销售,锂电池正负极材料的研发、销售,太阳能路灯的研发、生产、销售;工艺品的生产、销售;玉石加工、销售;矿产品开发、销售。...
钢铁冶炼、销售;金属材料、建筑材料、五金交电、化工产品的批发、零售;氧气、氮气的生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
净化工程安装（凭有效资质经营）;生产、销售:彩钢夹芯板、瓦楞夹芯板、净化产品及设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
自动门的研发;金属门窗、自动门及配件、五金件、电器配件的制造、加工、销售、安装、维修。
铁件加工。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
钢筋加工（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
金属制品加工、模具加工;批发、零售:五金制品、模具配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
水泥砌块加工、销售
船舶修理;金属制品修理;通用设备修理;专用设备修理;建材、装饰材料批发;五金产品批发;水上运输设备批发;水上运输设备租赁服务;建筑工程机械与设备租赁;机械设备租赁;玻璃钢材料批发;玻璃钢制品批发;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;
修理电机;销售五金电料、机械设备、建筑材料（不含砂石及制品）。
铁艺、铝艺制品的加工,安装铝制品、不锈钢制品、护栏、栅栏、钢结构件,玻璃制品的销售、安装;道路交通安全设施器材的制造、加工、销售、安装,货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品制作与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
包装制品、包装材料、橡塑制品、办公用品、工艺品、纸制品加工销售（国家禁止和限制经营的项目不得经营,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
云母加工销售*
生产、销售:陶瓷胚体色料,釉面色料,添加剂（危险化学品除外）;货物进出口、技术进出口;销售:瓷砖及陶瓷制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铁精粉,球团,矿粉,加工销售;生铁,钢材,销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
眼镜镜片镀膜加工
金属包装制品、塑料包装制品来料组装。
包装装潢印刷品印刷;加工、销售塑料包装袋（不含超薄购物袋）、纸箱、木箱、汽车配件、包装材料;销售钢材、五金产品、办公用品;货物进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
磁性材料研发、生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸钢件、钢球生产、销售;废铁收购、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
筛板、冲孔板加工、五金加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售及安装:卷帘门、电动门、车库门、防盗门、铝合金门窗（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油回收、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
沥青混凝土、水泥混凝土、建筑材料（不含危险化学品）销售,沥青混凝土、水泥稳定混凝土、水泥预制件的加工生产;混凝土预拌、销售;机械租赁;普通货运（含渣土运输）、货物专用运输（以上范围不含危险化学品运输）（以上依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
一般经营项目:铝合金门窗加工、销售。
铁合金的生产和销售。普通货物道路运输。批发兼零售:钢材、金属材料（除贵稀金属）、生铁、金属制品、有色金属、化工产品（易燃、易爆、危险化学品除外）、矿粉、建材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:石板材;石材设计及安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
冷拔丝加工、提供对焊加工服务（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
生产、销售:电焊网、荷兰网、护栏、不锈钢网、铜网、席型网、黑丝布、丝网深加工产品;销售:金刚网、勾花网、轧花网、装饰网、矿筛网、冲孔网、钢格板及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
各种精密铸件、模具加工、机械制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
篦冷机维修;篦冷机修理技术培训、咨询;销售篦冷机配件。
能源技术研究、技术开发服务;燃气、太阳能及类似能源家用器具制造;灶具及配件销售;仓储代理服务;物流代理服务;厨卫用具及日用杂货、家用电器的批发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
酿酒设备加工制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
打火机配件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属表面处理及热处理加工。
加工、销售:铝材、不锈钢。
船体非主要结构修理;5000KW以下柴油机、甲板机械、泵的修理;非主要电气设备修理;钢结构制造、船舶零部件销售;船舶舾装配套安装。机电产品（不含小轿车）、化工产品（危险化学品及易制毒品除外）、日用百货、办公用品批发兼零售;劳务派遣（涉外除外）。国家有专营、专项规定的按专营专项规定办理。
市政工程承包、施工;室内装修工程;加工、产销:五金制品、塑料制品、服装、建筑材料（不含危险化学品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
其他有色金属压延加工;钢球、钢锭、衬板、螺丝、铸件、耐磨材料、机械配件的制造销售;黑色金属铸造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
锅炉、压力管道安装、维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构、彩钢活动板房的设计、安装、销售;建筑材料、化工产品（不含有毒及危险化学品）、金属材料、五金工具、二类机电产品的批发、零售*
产销:铝门窗。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产塑料制品;销售:橡胶制品,化工原料及产品,自动化设备,五金交电,建材,金属材料,家用电器,机电产品及配件,装饰装潢材料,计算机软硬件,办公用品,文化用品,农畜产品,草帘子,草绳,稻草垫,草支垫,草墩。
丝网加工、销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
进口原油贸易;汽油、柴油、丙烯、液化石油气、甲苯、苯、MTBE、氢气、乙苯、芳烃、干气、石脑油、丙烷、甲醇、二氧化碳、异丁烯、正己烷、异己烷、异戊烷、高沸点芳烃溶剂、甲醇汽油、乙醇汽油、粗白油、异丁烷、1-丁烯、粗酚生产销售。（有效期限及产品明细以许可证为准）;石油焦、聚丙烯、沥青、燃料油（船用燃料油,...
加工、销售:水泥制品;生产、销售:预拌商品砂浆混凝土（以上经营范围法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目须取得许可证后方可经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
硝酸、硫酸、盐酸、氢氧化钠、氨水、次氯酸钠批发。（仅限票面经营,有效期以审批机关批准的经营期限为准）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、润滑脂分装;销售烧火油、五金、交电、化工、百货、建筑材料;劳务分包;园林绿化服务。
塑料颗粒
仪器仪表设备的生产（限分支机构经营）、销售;化学试剂、化工原料、五金机电的销售。（涉及行政许可的凭许可证经营）
制造、销售:工具车及配件、摩托车配件、结构性金属制品;货物进出口。经营其它无需行政审批即可经营的一般经营项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
金属制品、铝制品、不锈钢制品、钢结构件、门窗、护栏、阳光房、凉亭加工、安装、销售;膜结构工程、钢结构工程、门窗幕墙工程、园林工程设计、施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
车床加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:五金制品、塑胶制品、电子产品、日用品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
冶金炉料、焦化产品（不含危爆物品）生产、销售;钢材、五金、建材（不含木材）、机械（不含工商登记前置审批事项）、日用百货销售（经营范围中涉及许可项目的须办理许可手续后经营）+
模具、五金配件制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
I、II类6856病房护理设备及器具生产、销售（凭有效许可证经营）;II类医疗器械产品（按医疗器械经营企业许可证核定的经营范围）销售;不锈钢系列产品制造、销售;金属类家具产品及结构件制造、销售（含办公桌椅、橱柜、体育用品、健身器材、交通设施用品、市政公共设施用品、教学用具、实验室及化验室设施用具、厨房设备用品...
产销:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属日用杂品制造;建筑、家具用金属配件制造;建筑用金属制附件及架座制造;金属建筑装饰材料制造;金属结构制造;各种交通信号灯及系统安装;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工销售塑料制品;普通货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:（无）.一般经营项目:吹塑、注塑、拉丝塑料制品生产、销售。
玉器加工批发零售。
预制件加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品制造、销售。
铁件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构制作、加工（以上限分支机构经营）,金属材料、建筑材料、五金工具、办公用品、家具、装饰材料、日用百货批发、零售,计算机软件开发,市政公用建设工程施工,商务信息咨询,展览展示服务,系统内职（员）工培训。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
铝压铸,五金加工、销售,机械制造、销售,铝锭加工、销售,道路普通货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金加工;五金产品的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料包装箱及容器、塑料制品、橡胶制品制造。
维修电机、变频器;零售电机、变频器。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
公共建筑装饰和装修,住宅装饰和装修,建筑幕墙装饰和装修,金属门窗制造（不含防火阀门、防火阀、排烟阀、排烟防火阀、木质防火门、采用酸洗磷化生产工艺的钢质和钢木质防火门,新建初始规模小于 6 万平方米/年的防火卷帘项目,25A空腹钢窗、双层双框各类门窗生产）,建材、钢材批发,五金、室内装饰材料（不含危险化学品）...
门窗型材、铝型材及配件、铝板生产销售;门窗施工安装;异型材开模。
建筑沙、石加工、销售;混凝土环保砖生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铁艺、不锈钢;机械租赁、轻钢、型材、加工兼销售、批发
钢结构制造及销售;橡胶止水条、钢板止水带、橡胶垫板、桥梁伸缩装置、机械锚栓、中空注浆锚杆、丝网制品、防护网、金属周转箱的生产及销售;路桥维护;桥梁顶升更换支座。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售塑料制品、建筑材料、装饰材料、五金配件、塑钢门窗及铝合金门窗制作及安装;塑胶跑道及建筑门窗制作及安装;废旧物资回收（不含国家限制类）;玻璃幕墙工程施工。
普通货物运输;水泥制管生产、销售。（依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）
机械化农业及园艺机具制造、销售,拖拉机制造、销售。
加工、生产、销售:金属制品、不锈钢制品;销售:金属材料（不含稀贵金属）、五金配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
线切割、机械配件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
热处理、热处理机械加工
塑料制品制造。
日用塑料制品制造;婴儿用品批发;橡胶制品批发;塑料零件制造;橡胶粘带制造;婴儿用品零售;五金产品批发;塑料粒料制造;金属制品批发;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;五金零售;
金属制品、模具制造、加工（以上限分支机构经营）、批发、零售,塑料制品加工（限分支机构经营）、批发、零售,办公家具的批发、零售,从事货物进出口及技术进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
加工,销售:花岗岩板材,异型石材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
移动板房制造、加工、销售、安装服务;金属材料销售;室内装饰工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售五金制品、不锈钢制品;销售塑料制品、金属材料;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属门窗、木制门窗、塑钢门窗的加工、安装和销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
组装销售:灯艺品。（需经许可生产经营的,须凭许可证、资质证生产经营）
锯条、锯床、刀具、模具的加工、生产销售;五金交电、金属材料、电动工具、电线电缆销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢材、石油工程耗材、设备销售;油田设备安装、锅炉维修安装、管道维修安装;石油管道安装、维修、防腐、保温、试压;石油设备拆除、搬迁;市政工程、园林绿化工程施工;室内外装饰工程设计、施工;机械制造、加工;电器焊接、特种焊接、方罐制作;水电暖安装及维修;上下水安装及维修;广告设计、制作、代理、发布;...