水准器、水准仪、望远镜、光学玻璃加工、销售。（依法须经批准的项目经相关部门批准后方可开展经营活动）。
橡塑制品、纸箱、冷作钣金制造、加工,机械设备、五金交电、日用百货批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
生产、销售、研发:五金制品、卫浴用具、装饰五金、家用电器、电子产品、热水器、塑料制品、锁类（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
液压件生产、设计、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
水泥砖加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃制品、塑料制品、五金配件、家用电器制造、加工、批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
低压成套开关设备制造、批发;石油设备制造、批发;机电设备批发、安装、改造、维修;金属表面处理加工。
混凝土及其它建筑材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
金属切削工具、机械零部件的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
燃料油（不含成品油和危险化学品）、煤油（凭有效许可证经营）、沥青（非煤焦沥青和硝化沥青）、润滑油销售;货物仓储服务（不含危险化学品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构工程;塑料制品、木制品、铝制品的加工;门窗加工及安装;室内外装饰装修工程;劳务分包;广告设计、制作;办公用品、日用百货、五金交电、装饰材料、建筑材料、金属材料、塑料制品、橡胶制品、玻璃制品、机电设备及配件的销售;机械设备的销售及安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
商品混凝土、建筑材料、保温材料、石砼、沙浆生产销售。
农业机械、农业器具、农机配件的制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶修理,船舶领域技术咨询,销售普通机械,电器机械及器材,船舶配件,劳防用品。
机制环保砖、水泥空心砖制造销售
一般经营项目:海洋渔业养殖网箱研发、制造、销售。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
混凝土生产、加工、销售。
许可经营项目:无 一般经营项目:五金、模具加工、销售。
纺机配件、冲件、塑料制品的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属表面处理及热处理加工;金属废料和碎屑加工处理;金属包装容器及材料制造;建筑、家具用金属配件制造;金属切割及焊接设备制造;有机化学原料制造（不含易制毒化学品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农业机械专用设备修理。农机配件、小包装润滑油、农用金属工具,零售*
环保设备、净化设备的生产;电捕焦油器、高压静电除尘器、各种滤袋式收尘器、烟气脱硫除尘设备的销售。
耐火保温材料、新型建筑材料研制、开发、应用生产、施工服务、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动.许可经营的,有效期以许可证为准。
修理人力车。
加工、制造:叉车配件、汽车配件、工程机械配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
修鞋（国家法律、法规规定应经审批的,未获审批之前不得生产经营）服务
金属工具、金属家具、建筑用金属配件、家具用金属配件、日用塑料制品加工;钢管、钢材销售。
生产各种材质管路配件,管路配管,相关辅助产品及水处理设备（涉及行政许可的,凭许可证生产和经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
锻压件、五金工具、机械设备制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、清洗剂、非危险防锈油、工业油脂、热处理油的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属拉丝加工、销售;道路普通货运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机、农具修理服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机修理、电焊服务;农机配件零售;钢结构加工。（涉及前置审批项目凭有效许可证开展经营活动）
加工、销售:橡塑玩具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
第一类压力容器,第二类低、中压力容器,第三类低、中压力容器,不锈钢、碳钢危险化学品包装物、容器产品设计、制造、销售;换热器、搪玻璃设备及配件制造、加工;防腐阀门、管件制造;钣金、冷作加工;从事货物及技术进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后...
水泥生产销售;国家政策允许的新型墙体材料、编织袋生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油脂（牛油）、塑料配件、五金冲件的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
有色、黑色金属、机电产品、塑料橡胶制品、机械电子产品制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
人防工程专用防护设备的制造、销售、安装;人防通风设备、防爆波地漏、钢机构防护密闭门、钢筋混凝土防护密闭门、手动电动密闭阀门的制造、销售、安装;地铁和隧道正线防护密闭门、电控门、防电磁脉冲门的制造、销售、安装（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
釉料研发及陶瓷设计与制造、销售;陶瓷釉料加工、销售;陶瓷原材料及辅助材料加工、销售;进出口贸易（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
苯（27000吨/年）、二甲苯（32000吨/年）、石油醚（40200吨/年）、石脑油（800吨/年）生产（有效期限以许可证为准）;柴油、汽油、（二）甲醚、丙烯、石油气、乙烯、2-甲基-1-丙醇、苯、苯甲醚、苯乙烯、丙烯酸甲酯、丙烯酸乙酯、二（正）丁醚、环辛烷、甲醇、甲基叔丁基醚、聚乙烯醇缩醛胶、氯苯、煤焦油、煤油、石脑油、...
燃料油加工销售（不含危险化学品）。
零售:轮胎。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
许可经营项目:无。一般经营项目:塑料加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
新型墙体材料全套生产线设备制造、工艺设计及安装、建材原料工业实验、新品研发;节能环保设备、新型建筑材料、化工新材料（危险化学品、易制毒品除外）、能源材料的相关设备和产品的批发、零售、进出口及相关技术咨询服务。（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理）
金属及金属矿批发;照相机及器材制造;电子电路制造;其他电子设备制造;百货零售;其他日用品生产专用设备制造。
集装箱清洗、保养、修理;集装箱装卸搬运;港机修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
滤清器、净化装置、食品滤油机试验台、机械零部件生产、销售*
加工、销售:五金饰品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
建材、社会公共安全设备及器材制造;铁件加工,塑料制品加工与销售;水果、花卉、蔬菜、园艺作物的种植;牲畜、家禽的饲养;农畜产品销售。
产销:金属包装制品、铁盒、铁罐、纸制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
水泥制品加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）#
眼镜加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金加工
电气焊加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
玻璃技术研发、销售;门窗生产、销售;钢结构加工、销售;室内外装饰工程、幕墙工程、钢结构工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶涂装工程,船舶钢结构及管道加工,船坞修理,为船舶维修提供劳务服务（除劳务中介）
电动工具、园林工具、农业机械加工零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
燃料油（除汽油）和导热油、工业白油、润滑油、轻循环油的批发零售,货运:普通货运（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、铸造、销售:铜铸件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
钢管的加工;油缸总成、通用机械及配件的制造、加工;金属材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
禽畜粪污处理设备、废水环保处理设备、水产品养殖设备的研发、生产、销售、安装、技术咨询、技术服务;畜牧机械设备生产、销售、安装及技术服务;货物进出口（不含国家禁止或限制进出口的货物）。（依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）
金属制品的制造、加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构工程施工,钢结构制造,船舶钢结构制造,冶金成套设备制造,机电设备安装,金属材料、机电设备、管道、涂料（不含化学危险品）、焊接材料批发、零售,厂房租赁,机械设备租赁（不含融资租赁和金融租赁）,道路货物运输（不含化学危险品）,建筑施工劳务作业,劳务派遣（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）...
扣件加工、销售（该项目需报相关监督管理部门备案）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
草、柳、木制品、铁制工艺品的加工、销售。皮毛、纺织品、服装、建筑材料、机电产品、仪器仪表、五金交电销售。经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
仪表辅件、特种陶瓷、通用机械设备、电器仪表设备、竹木茶具的制造、加工、销售;陶瓷制品、五金电器、电线电缆、化工产品及原料（除危险化学品）的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
专用设备及配件、普通机械设备及配件、散料处理设备、冶金矿山设备、建材设备、工程机械设备、石油化工设备、港口机械设备、立体车库、煤炭化工设备、核电部件、航空航天部件、环保设备及配件制造、技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;大型零部件、金属制品、模具刀具及机械加工;钢产品、金属制品热处理;...
智能农业机械设备生产;机械化农业及园艺机具制造;其他农、林、牧、渔业机械制造;农副食品加工专业设备制造;智能电器设备制造;干燥设备制造;烘炉、熔炉及电炉制造;制冷、空调设备制造;光伏设备及元器件制造;工业自动控制系统装置制造;链传动、带传动、离合器、联轴节、制动器、平衡系统及其配套件制造;...
通用设备修理;
润滑油、润滑脂加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
农业机械配件、润滑油、修理。
铁艺、不锈钢门窗加工及销售。
管件、法兰制造、销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
油锯、割草机、发电机、风力灭火机零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
金属包装,服装童装,皮件,油墨,装饰材料,建筑材料,五金工具制造加工;物业管理。百货,家用电器,水暖器材,电工器材,汽车,拖拉机及配件。
塑料制品、五金配件制造、加工。
水泥制造;防水建筑材料制造;水泥制品制造;石灰和石膏制造;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;
一般经营项目:加工、销售:机械连接件、机械设备、钢管制品;钢筋连接工程。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
珍珠岩保温材料、绝缘材料制造、销售。
电子测量仪器、工业电控柜、电风扇、游艺车、移动通讯设备、轧钢机、工频炉、电子计算机配套设备、交直流电源、不锈钢制品及厨房用品的生产;场地租赁,会议服务,交流变频调速装置、加油机、机床维修、电器电子器件、通讯器材、表面处理、热处理、装饰材料、建筑材料。以下项目限分支机构经营:房屋租赁、住宿、餐饮,酒店...
白云岩
机械零部件加工;传动装置、轴承座、升降机专用配套件、密集柜、保险柜、金库门、文件柜、上下床、公寓床、病床零部件的制造、销售;智能密集架、智能保险箱、指纹识别设备安装服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
蛭石、云母、漂珠、云母的加工、销售。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
金属制品加工、剪切、卷板开平、销售;钢材、有色金属、建材、五金配件、五金交电、电子元配件、汽车配件、塑料、塑胶制品销售;从事货物及技术进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无。一般经营项目:废旧塑料回收,塑料筐加工与销售。
生产销售:集装箱。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:石材加工、销售。（涉及专项审批的待审批后方可经营） 一般经营项目:无。
消防喷水灭火器、水暖配件、汽车配件制造、销售
切削液、切削油、工艺品、五金金属的生产、销售及同类产品的批发,进出口贸易（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
水泥制品生产、销售。
加工、销售:人造大理石、石板材;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶瓷制品制造销售。（依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:网片。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电工触头、电子元器件、电器配件研发、制造、加工、销售。
许可经营项目:无。一般经营项目:塑料填充母料的生产及销售;塑料原料、钢材、电线电缆、日用百货的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
耐火材料、冶金炉料生产销售,铁精粉、铁合金销售*
金属结构产品生产、加工、销售（持有效资质开展生产经营）;钢材、矿山机械、五金工具、机电设备（不含小汽车）、水暖器材、电线光缆、橡胶制品批发*
洗煤项目的筹建（只作筹建使用,不得开展经营活动）.
生产、加工、销售:金属制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）