一般经营项目是:流动式雾霾清理车、固定式雾霾清理设备的技术开发与销售,油烟处理安装工程、粉尘颗粒处理工程、环保工程设计与施工。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）,许可经营项目是:流动式雾霾清理车、固定式雾霾清理设备的生产。
修理农机具。
水泥预制加工销售（未取得专项许可的项目除外）。
环保设备、机箱机柜及配件生产、加工;机箱、机柜整机组装;电锅炉、电暖气、工业电器设备安装;钣金、车床加工（不含喷涂和表面化学处理）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:钣金及钣金零件、机械及机械零件、工艺品、货架及配件、运动器材及配件、电器配件;销售:金属材料、五金配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、销售仪器仪表及零部件;货物进出口;技术进出口。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动
制造、加工:汽车配件、五金机械配件;经销:纺机配件、汽车配件、五金机械配件,其他无需报经审批的一切合法项目*
小农机具修理。
电度表、电器仪表、五金配件、塑料制品制造、加工。
金属结构制造;金属材料热轧、冷压、拉丝、压延,金属材料购销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金制品、电缆、桁架制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
光学仪器与电子仪器的设计、生产,销售自产产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
玻璃钢制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
混凝土、石材生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金门窗加工、销售。
石材加工、批发、零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、加工:汽车配件,五金机械配件,其他无须报经审批的合法项目*
塑料制品制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
国内贸易。海绵EVA、珍珠棉、高发泡、回力胶、SBR、PE发泡、片材、卷材的研发、生产与销售。
开关柜、电缆汇线桥架、母线槽、支吊架、地面线槽、动力箱、照明箱、滑触线、保温保护箱、仪表管阀件、箱式变压器、汽车摩托车灯泡加工、制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃制品研发与销售,玻璃器皿、玻璃仪器、玻璃瓶、瓶盖、烤花、蒙砂、纸箱、玻璃工艺品、包装机、玻璃包装制品生产与销售,收缩膜、打包带、胶带、模具、托盘、塑料制品及原料、日用百货、建筑材料、电子产品（医疗器械除外）销售,自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定经营或禁止进出口的商品和技术除外）。...
美格网、护栏网、线材加工,销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
日用五金制品（不含计量器具）、五金工具制造、加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
白石米加工、销售。
研发、加工、销售:塑料制品;销售:塑胶原料、汽车零部件建材（不含危险化学品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
农机具修理。
日用塑料制品、金属制品、针织品、箱包、宠物用具、工艺品、玩具的制造、加工、批发、零售;日用品的批发、零售。
润滑油自产自销。
生产、加工、销售:五金制品及其配件、电子电器及其配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属门窗制造;铝合金及塑钢门窗、幕墙、玻璃制品加工、安装、销售;浮法玻璃销售;室内装饰装潢工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工业自动化设备的技术开发,工业自动化设备、电子产品、日用百货、办公设备、化妆品的购销（不含专营、专控、专卖商品及限制项目）,经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）。
冷弯型钢、塑钢门窗、铝材门窗、钢材、五金、建材、装饰装璜材料、化工产品（不含危险品及监控化学品）、不锈钢制品、金属制品、液压、气动、机电设备及零配件的销售。（国家法律、法规规定应经审批的未获审批前不得生产经营）
钢球、钢段、衬板生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
起重机械、液压升降机、电动葫芦及配件的批发、零售、租赁、设计、安装、修理。
蒸压灰砂砖、水泥预制构件、混凝土电杆生产、销售;砂石、水泥销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
水泥制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪器仪表修理;软件开发;架线及设备工程建筑;管道工程建筑;其他未列明建筑安装业;管道和设备安装;电气安装;钢结构工程施工;提供施工设备服务;未列明的其他建筑业;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;其他未列明信息技术服务业（不含需经许可审批的项目）;数字内容服务;...
蛭石、彩砂的加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
眼镜机械设备、眼镜配件、五金配件制造加工。
中空玻璃加工、销售（涉及许可经营的凭许可证经营）
生产、销售:路面建筑材料、预制构件系列*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属空罐及瓶盖制造;马口铁的销售;普通货运。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、机械设备及零部件、冲压件加工;国内一般贸易;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
机械设备修理;批零:汽车配件、机械设备配件、自动化控制设备、轮胎、润滑油、防冻液、汽车装具;油、水、气井技术服务;抽油机防护栏安装。
五金配件加工（不含电镀抛光）
生产、销售:机制石棉瓦。
五金配件、塑料制品制造、加工。
加工、销售:大理石、花岗岩、异型石材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
EVA垫、橡胶垫、硅胶垫、防滑垫、青稞纸、防尘网、绝缘片、PVC、PET、PC、PP制品、包装制品的技术研发与销售;国内贸易,货物及技术进出口业务。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^EVA垫、橡胶垫、硅胶垫、防滑垫、青稞纸、防尘网、绝缘片、PVC、PET、PC、PP制品、包装制品的生产加工。
空心砖、彩砖生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
零配件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
研发、设计、加工、产销:塑胶制品、五金制品、模具、机械零配件、电子产品、玩具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
电子级四氧化三锰、高纯度电解金属锰、磁性材料及相关金属材料、非金属材料的研发、生产、销售;技术咨询服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
混凝土空心砖生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工销售:石板材、石材工艺品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:模具、塑胶、五金电子产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
型材、压条制造
烟草生产专用设备及其配件、工业自动化控制系统的制造、维护、销售、技术咨询、技术服务。（依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）
河道淤泥、灰渣、煤矸石、多孔砖制造、加工及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电焊、冷作加工;承接管道工程、钢结构工程及相关服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑门窗生产、销售;彩钢制品、橡胶制品加工;新型能源开发;中空玻璃生产、销售。
生产、加工、销售:玻璃制品、陶瓷制品、包装制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:钟表。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料薄膜制造;塑料保护膜制造;包装材料的销售;日用塑料制品制造;包装装潢印刷品印刷;除出版物、包装装潢印刷品之外的其他印刷品印刷;
加工、销售:石材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属压铸件、塑料件、五金工具、模具的制造、加工。
一类医疗器械的研发、生产和销售;二类医疗器械（以《医疗器械生产许可证》核定范围为准）、三类医疗器械（以《医疗器械生产许可证》核定范围为准）的生产;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家禁止或限定企业经营的商品和技术除外）;医疗器械技术信息咨询服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展...
生产、加工、销售:五金制品（不含电镀）、塑料制品、模具、家具配件、灯饰配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无 一般经营项目:工程机械维修及零配件销售
生产、加工:仪器仪表、机电设备及其配件、机械设备及其配件、金属制品、塑料制品、橡胶制品;批发、零售:仪器仪表、电子元器件、机械设备及其配件、化工产品（不含危险化学品）、金属制品、塑料制品、橡胶制品、五金制品、日用百货、钢材;安装、维修:仪器仪表;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关...
环保设备研发、生产、销售;环保材料研发、生产、销售;设备及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
卷扬机、搅拌机、振岛机、切断机制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
聚乙烯颗粒的生产、加工、销售,塑料制品,节水材料的生产、加工,安装及销售;农用地膜加工及销售。
高性能膜材料的研发及销售;胶带的切割、加工;化工产品（除危险品及一类易制毒化学品）的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
日用五金制品（不含计量器具）、不锈钢制品、健身器材、防盗门配件、厨具、日用塑料制品、园林工具制造、加工、销售;日用杂品（不含危险物品）销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石子、耐火材料※强力灰粉※（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
日用五金制品、模具制造、加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材设计、安装、销售;室内外装饰工程设计、施工;装饰材料、建筑材料（以上二项不含竹木材料、危险化学品、易制毒化学品及监控化学品）销售;石材加工（限分支机构经营）;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品（不含货架）、五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
保温隔热材料、耐火材料、用于工业的防辐材料（涉及行政许可项目除外）科技开发、生产、销售。
洁具及其他非前置许可产品的加工、销售
电瓷装配、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
耐火材料 生产销售
润滑油、重油、喷枪油、酸化油生产加工、销售（涉及专项审批的除外）。
加工:五金模具（不含五金电镀）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石墨及石墨制品加工。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
水泥制品生产、销售（凭环保许可证经营）X*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪器仪表生产、销售及工业自动化仪器仪表成套。经营范围中法律、行政法规禁止的不得经营;法律、行政法规规定须经批准的项目,应当依法经过批准后方可经营*
工艺品、木制品、人造板、家俱加工、销售（需经许可的须凭许可证经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
电梯修理、安装、维保;弱电工程;电梯配件、电气设备销售;高速公路高压线路、机电设备、隧道设施、房屋收费站设施、监控设施安装、维护;交通标线工程施工;路产维修;电气事故抢修;电气设备定期检查、维护、测试及安全评估（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工:刀头。
光学仪器制造、设计、装配,镜片加工。
新型保温墙体、建筑装饰材料的生产与销售（以上须经国家专项审批的在取得许可证后方可经营）。
幕墙、门窗、智能家具、智能家具系统设备、建筑智能化系统设备、安防系统设备、自动化系统设备的技术开发、设计、加工、制造、安装、销售;金属材料、玻璃制品、五金交电、化工产品（危险品及易制毒品除外）批发零售;木制品加工制造;室内外装饰装修工程设计、咨询、服务、施工;机电设备安装工程;园林绿化工程;...
水泥制品制造、销售,散热器加工、销售。
金属网片的制造、加工、销售;冷轧带肋钢筋;金属材料、建材的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
蒸压加气混凝土砌块生产销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
加工销售:刀具、金属切削机床;零售汽车配件。