水泥彩砖、水泥预制井圈、井盖生产销售;水泥砖加工（涉及专项审批的除外）、渣土二次破碎。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电工机械专用设备、电子工业专用设备、计算器具的制造;计量器具、仪器仪表的修理;计量认证（具体范围依计量认证证书及其附表而定）;其他机械设备及电子产品批发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铜制品、铝制品、铸件制品销售,废金属收购,五金修理,日用百货销售。
玻璃制品制造、销售;纸箱、塑料制品加工、销售;陶瓷制品、建筑材料、化工产品（不含危险化学品）、日用杂品、工艺美术品销售;房屋租赁、机械设备租赁;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无。一般经营项目:有色金属（不含贵金属）、冶金原材料（模具）、冶金炉窑、铸造加工销售;汽车零配件、五金、家用电器销售;进出口业务（法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可证后方可经营）（须经审批的,未获批准前不得经营）
石墨设备及制品制造;冷作加工;包装制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、销售:纺织机械、针织品、纺织品、化纤丝
模具、五金冲件,加工（涉及许可经营的凭许可证经营）。
模具加工（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
销售:机械产品、汽车配件、汽车（不含九座及九座以下乘用车）、五金交电;机械维修、机械安装、销售。（以上经营范围涉及行政审批手续的凭行政审批手续的内容及时效经营）
工艺品金属丝、铁丝生产加工销售;谷物、豆类、花生、水产品、化妆品、五金交电、服装批发零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工水暖器材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料薄膜、纸塑包装袋、塑料编织袋生产;包装装璜、其他印刷品印刷（上述经营范围中涉及前置审批项目的,在批准的有效期内方可经营）。五金交电、建筑材料、塑料制品、纺织品销售。
汽车玻璃、其它玻璃、平板玻璃的生产、加工、销售;玻璃产品的研究、生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
有色金属冶炼压延加工;无氧铜杆、无氧铜丝、无氧铜漆包线、铜棒、铜排、铜带、铜球、铜管、铝杆、铝丝、铝漆包线加工、制造、销售;废光亮铜线、废铜米回收;电解铜、电解铝销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料粒料生产、销售,塑料原材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
旋翼湿式水表制造、加工。（在许可证件有效期内经营）五金配件、塑料制品制造、加工。
分装、调合润滑油;零售润滑油、汽车零配件、建筑材料、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、五金、机械设备。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
生产、销售:体育场围栏、护栏网、荷兰网、防风抑尘网、刺绳、丝网制品及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
商品混凝土生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目是:五金产品、模具产品、模具配件、塑胶产品、精密零配件的研发与销售。许可经营项目是:五金产品、模具产品、模具配件、塑胶产品、精密零配件、模具的生产。
生产销售:分析仪器、实验室整体装备;仪器维护;数控板金机械加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝材加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
环形钢筋砼电杆、冷轧带肋钢筋环形预应力砼电杆、板、桩生产、加工、销售（上述项目限申办资质用）;建材、钢材销售:广播电视器材（除卫星电视广播地面接收设施）、石化机械、阀门、液压管件、纺机配件（除车头、龙筋、机架）、尼龙管、座生产、加工、修理、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）...
国内贸易^橡胶制品、硅胶制品的生产
加工、销售:水泥制品、农业用纺织品（依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
耐火材料生产、销售。（国家有专营专项规定的按专营专项规定办理）
模具的生产与销售;国内贸易。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须批准的项目除外）^
建筑用铝型材制品、工业用铝型材制品、太阳能电池板、LED灯、路灯控制器、电子产品的制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:压铸件、五金件、塑料制品的制造、加工。
五金产品、汽车零配件、照明配件、五金机加工、紧固件等的生产与销售。
金属丝网制造、销售和进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
各种大理石、路边石、板材、块石、毛石及石材、园林景观风景石、水泥制品生产、加工、销售、安装、维修;沙石销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
渔具生产销售*
电气焊修理
波纹管、五金的制造、加工;钢材的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农业机械维修;
冷拉型钢,五金拉丝,金属加工;内外模芯,非标件的加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
柴油机油、齿轮油的生产、销售。润滑油新工艺、新技术、新产品的开发及相关技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金刚石微粉加工销售。
黑色金属的冶炼、销售;再生资源回收利用制LNG、销售。（涉及专项审批的必须持相关批文或许可证方可经营）
钢板板材销售、加工;烤火炉及其配件生产和销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）*
五金制品、金属结构、机械零部件、塑料制品（不含超薄塑料袋和一次性发泡塑料制品）加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
茶具、陶瓷工艺品、日用陶瓷生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
小型农具加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢管加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
洁具制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
冲床标准件、塑料制品加工。
电梯维修、保养服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具设计、开发、生产、销售;塑料制品生产、销售;模架及模具配件制造、销售;工装、工业自动化产品制造;三维打印技术研发;快速成型技术服务;三维数字化设备、三维打印机、激光加工设备制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
砂石料 石灰加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铜杆、铜棒、铜丝、铜带的加工、销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）;普通货运。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产五金工具、各类刷子、家用小五金及半制成品,从事注塑机、热熔机、拉管机、切割机、冲床、切断机、混料机、拉丝机、塑料卷材机、打钉机、合口机、包装机、浸漆机、钉钉机、混丝机、梳毛机、平毛机、点胶机、切管倒角机、折弯机、分条机、烫头机、封尾机、胶针拉伸机、滚筒支架成型机、套丝机、装毛机、混鬃机、提鬃机、...
机砖*制造销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
受母公司委托生产、销售:水泥混凝土;受母公司委托洽谈业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
商品混凝土制造及销售;建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农业生产工具、金属结构制造、铜压延加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
生产和销售润滑油;从事正己烷、丙酮、甲基苯、甲醇、乙醇、2-丙醇、2-丁酮、乙酸乙酯、乙酸丁酯、二甲苯、三甲基苯、正丁醇、环己酮、三氯乙烯、2-丁氧基乙醇的批发和进出口业务（不设储存、不设店铺、涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理）。经营道路普通货运、道路危险货物运输（3类、6类1项,...
加工、零售:铁皮。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品（不含废旧塑料）、电线电缆、纸制品制造、加工、批发、零售。
塑料制品、模具制造、销售;橡胶制品、五金配件、电子产品、机械设备、日用品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准的方可开展经营活动。
一般经营项目:仪器仪表及配件、工业自动化设备、计算机软硬件的研制、销售;机电设备的销售;商务信息咨询;控制系统（软件、硬件）、机电设备的安装、调试服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
空心砖的生产及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
硅藻系列建材产品及防霉腻子产品的生产及销售;新产品的技术开发、技术推广服务;技术进出口;货物进出口;建材销售（不含木材）;室内外装饰装修。（以上经营范围国家法律、法规、国务院规定禁止和限制经营的除外,需要许可的凭许可证经营）。
一般经营项目:生产:腻子粉、石膏粉、白水泥、防水材料
变频供水设备。加工销售（凡涉及许可证制度的凭证经营）
模具的制造、加工。
设计、加工、销售:五金模具及配件、治具、夹具、自动化设备及其配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
定型及不定型耐火材料生产、加工、销售;煤炭、建材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
氧化铝系列产品、高温氧化铝系列产品、氢氧化铝系列产品、建筑铝型材、铝锭、碳素制品、蒸压粉煤灰砖、工业水、电、汽、净水剂（不含危险品）、石灰、铝酸钙、石灰石、单质硫、液态氧气生产、销售;GC类GC2级压力管道安装;D1级第一类压力容器,D2级第二类低、中压容器制造;桥式、门式、塔式起重机及轻小型起重设备安装、...
石料、废塑加工;矿石破碎加工
金属门窗的制造、加工;铝型材及配件的销售、安装;承接钢结构工程、幕墙工程;建筑劳务分包。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
白铁皮加工服务,日杂、农膜销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机电设备加工、安装、销售;五金交电、阀门、暖气片加工;金属材料、管件批发兼零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
再生塑料颗粒加工、销售。（营业期限至2028年4月24日）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
加工、销售:不锈钢防盗门窗、不锈钢制品;零售:不锈钢板材（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻纤制品的加工销售（不含国家限制或者禁止的项目）（需许可经营的,须凭许可证或者批准文件经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
金属加工、生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售:氢氧化铝、氧化铝、α氧化铝、微粉、铝锭、钢材、建材、机械设备及配件。
铜管、铜器、金属制品生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造,加工:五金配件、塑料制品*
金属表面技术处理;生产、销售、维修:五金配件;机械技术咨询服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
机械配件、模具、铝制品、锌合金制品、塑料制品、五金配件的制造加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶瓷制品（瓷件除外）制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁精粉加工销售;钢材、钢坯、铸铁件、焦炭、建材、木材、五金交电、化工产品（不含化学危险品）、生铁、铁合金、铁矿石、电气机械、矿山机械设备及配件的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
制造及销售:玻璃拔罐器（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
许可经营项目:无。一般经营项目:电器设备制造、有色金属铸造、机械加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金制品、塑料制品、橱柜生产及销售;模具加工及销售;五金交电、建筑装饰材料（除危险品）批发零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
洗选精煤（有效期至2015年12月31日）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
塑料机械制造、修理销售*
膨润土、铁粉、钢材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
汽车配件、机油、润滑油、批发零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
废旧塑料制品加工销售。（有效期限以许可证为准）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
汽车模具、精密部件的设计、制造、销售与技术服务;销售:金属制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铜制品加工、销售#（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
模具加工及制造;夹具、治具、自动化设备加工及制造;模具零部件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构加工安装（限分支经营）、销售;钢结构网架安装施工;小型市政工程、土方工程;园林绿化服务;管道安装、电气安装工程、机械设备安装;室内装潢服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金属门窗制造;金属结构制造;金属及金属矿批发;建材批发;五金产品批发;其他机械设备及电子产品批发;五金零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓