许可经营项目:无 一般经营项目:生产、加工、销售:机械设备及配件、模具及配件、模架、治具、夹具。
一般经营项目是:塑胶制品、模具、电子装配的生产与销售;国内商业、物资供销业;货物及技术进出口。（以上均不含法律、行政法规、国务院决定禁止项目和需前置审批的项目）,许可经营项目是:
水泥制品生产、销售（其中生产限在住所之外的生产经营场所或分支机构从事生产经营活动;不得从事本市、本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工、销售:聚酯圆网、聚酯多层成型网、单层系列成型网、扁丝干网、平织干网、螺旋干网、工业滤网、不锈钢网及各种工业用网。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
加工、销售:节能玻璃制品、铝合金门窗、塑钢门窗;销售:五金配件、建筑材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
丙涤纶布阻根铜胎基销售,塑料薄膜、复合薄膜生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥彩砖、草砖加工;销售
日用陶瓷生产、销售;玻璃制品销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:五金配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售:石料、机制砂;销售:建筑材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
门窗制作、安装、销售;五金建材销售;幕墙工程;钢结构工程施工。
研发、生产、加工、销售:自动化设备、非标设备、五金配件、金属材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
仪表、仪器加工及销售,五金电器、纺织机械销售。
建筑保温材料、装饰材料制造、加工、销售（不含塑料、橡胶、化工产品）;五金交电、建材、机电设备销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、产销:家具五金配件、五金制品、塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无 一般经营项目:金属制品、冲压件生产、销售。
产销、加工:模具配件、五金配件、电子元件、通用机械设备、机床附件、模具制品、五金、塑胶制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
无纺机械及配件、五金制品制造、加工（不含金属表面处理）、无纺机械及配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
普通混凝土小型空心砌块、混凝土实心砖（凭许可证有效期内经营）
钢管、金属材料、金属制品、通用设备的制造、加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
自动化仪表成套设备、仪器仪表、电线电缆、阀门、泵、管件（不含压力管道元件）、电子元件及组件、高低压配电柜、工业自动化控制系统设备、输配电及控制设备生产、销售;仪表领域内的技术开发、技术咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
供应用仪表及其他通用仪器制造;建筑物燃气系统安装服务;
眼镜框架*加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶瓷原料加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属五金制品、焊接件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售、安装:防护网、防眩网、刺绳、护栏板、铁路护栏、防风抑尘网、冲孔网;生产、销售:不锈钢网、网片、塑料平网、电焊网、铁丝网及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:门窗配件,五金配件;国内贸易。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
精密铸钢、精密铸铁;热处理机械加工;离心式生产铸铁直管、可铸造铁件、特种铸铁件;合金、黑色金属铸造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
金属结构、集装箱、金属包装容器、金属工具的制造;建筑、安全用金属制品、金属制日用品的制造;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工及销售塑料制品、纸制品、五金制品;销售五金交电、机械设备、装饰材料。
生产、销售:减速机、建筑机械、阀门（以上范围法律、法规规定应经审批的项目凭有效许可证核定的范围经营）。
医疗设备维修服务、计算计软硬件维修服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
汽车保修设备的生产,五金交电、机电产品、金属材料、汽摩配件、办公设备及用品、建筑装潢材料的销售,经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（国家限定经营或禁止进出口的商品及技术除外）,自有房屋租赁。（涉及行政许可的,凭许可证经营）。...
节能门窗配件的生产与销售（经环保部门验收合格后方可投入正式生产）*
许可经营项目:铸件加工;销售。一般经营项目:球磨;钢渣的破碎。
日用玻璃制品生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工及销售仪器仪表、燃气设备;自动控制系统及计算机软件开发;机械制造;特种设备设计;设备安装、租赁及上门维护。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
棉纺织品加工、销售（需经许可须凭许可证经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
量具、工具、机械零部件制造,加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:五金制品、塑料制品、电器配件（不含电镀）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
光学眼镜及配件（隐形眼镜除外）、镜片、镜架生产销售,自营和代理各类货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
新型铜合金材料及制品、新型铜制品、不锈钢制品、铝制品、铝合金制品、电线电缆、电子元件及组件、机械设备及配件、能源设备及配件、轨道交通设备及汽车配件、通讯设备及配件的制造、加工;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后...
房屋建筑工程;土石方工程;园林绿化工程;建筑工艺品设计与制作;室内装饰工程;水电工程;制冷工程;市政工程;污水处理工程;弱电工程;消防工程;不锈钢铝合金工程;钢结构设计及工程;管道工程;劳务分包;投资办实业（具体项目另行审批）;国内贸易;销售:五金、建材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可...
产销、加工:金属制品及其配件、塑胶制品及其配件、电子产品及其配件;金属制品表面加工处理（不含电镀）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
建筑用石、砂、石灰的加工、销售;水泥制品、砖瓦的制造、销售;照明设备、水泥、钢材的销售;工程机械的租赁。
搅拌机、振动器、振动棒、冲击夯生产、销售
旅游用品（不含专项规定）、塑料制品生产销售;自营和代理各类商品和技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
设计、研发、生产、销售:自动化设备、五金、塑胶制品、电子产品、机器设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
润滑油生产、销售;蜡油、渣油、防冻液、沥青销售。（需经国家审批许可的,凭许可方可经营。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
铝制品的批发零售。铝制品的加工。
生产、销售:模具及配件、五金冲压件、机械配件、线切割加工。
不锈钢制品、铝合金制品的加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:加工:激光刀模、刀模机械、箱包;批发、零售:五金、建材、装饰装潢材料、包装辅助材料。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
铝合金制品加工、批发、零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
覆膜砂、铸造砂、砂芯及其他耐火材料制造、加工、销售,模具、砂处理设备设计、制造、加工、销售,砂处理设备技术开发、咨询、转让,货物及技术进出口（法律、法规禁止的除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、销售水泥制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:护栏网、荷兰网、电焊网、不锈钢网、轧花网、铁丝、不锈钢丝及进出口业务。（法律、法规及国务院决定禁止或者限制的事项,不得经营;需要其他部门审批的事项,待批准后,方可经营）*
加工、制造、安装、销售:环保设备、通风设备、除尘设备、消防排烟设备、大气污染治理设备、固体废物及水处理设备、净化节能设备、玻璃钢制品、中央空调配套产品、玻璃钢缠绕管道、橡胶配套制品、塑料配套制品、容器、玻璃钢储罐、模压制品、电力辅机设备及配件、冷却塔及填料、过滤器、钢结构非标产品、燃气调压器配套设备...
橡胶零件制造;塑料零件制造;日用塑料制品制造;模具制造;销售本公司生产的产品（国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营）;
机箱、机柜、机箱面板、机械加工制造（不含喷涂及化学表面处理）*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
纺织机械、配件的生产加工、销售;门窗的购销;国内贸易（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）;货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。
金矿勘查（凭许可证有效期经营,仅限甘肃省文县）;黄金、白银的收购、加工、销售;珠宝玉器的加工销售;农副产品（不含粮食收购）、建筑材料、塑料制品、日用品的批发零售。
复膜、纸塑包装制品加工;塑料包装材料的销售。
其他非金属矿物制品制造;沥青混凝土生产、销售;公路路面工程施工;市政道路路面工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机电设备制造;电动工具,防盗门,不锈钢制品生产及销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
五金工具、机械设备、五金件、电器配件的制造、加工、批发、零售。
镁合金材料、坯料、型材、板材及其零部件的研发、检验、检测生产、加工和销售;镁合金板材成套设备的设计、制造、安装和销售;镁合金生产工艺的研发、技术咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工业控制系统、高低压成套开关设备;预装式箱式变电站;全自动无人值守换热机组研制研发、生产,销售;工程安装。
润滑油的调配加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
焦炉煤气、焦油、粗苯、硫磺、甲醇、杂醇、液氧、苯、甲苯、二甲苯、重苯、氢气、液化氮的生产销售（安全生产许可证有效期至2020年8月15日）;焦炭、硫铵生产销售;钢材、铁精粉的批发零售及国际进出口业务（国家法律法规禁止的除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
氧化钙（石灰）粉碎加工、销售;化工产品（不含危险品）销售;从事货物及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造:仪器仪表、灯具、电子产品、玻璃制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
废旧塑料收购、塑料颗粒、滴灌带、农膜、滴灌带配件加工,销售。
通用机械零部件铸造、销售
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（砼结构构件制造;建筑用石加工、销售;隔热和隔音材料制造;砂石开采、销售。（在许可证有效期限及范围内从事...
生产、销售:商品混凝土、水泥制品;国内商业及物资供销业（不含国家专营、专控专卖商品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工:五金配件、通用机械配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无。一般经营项目:节水滴灌材料生产销售。
农机修理、电焊。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
设计、制造、安装防火阀、排烟阀、风机、风口、消声器、新风机组、组合式空调器、风机盘管、钢制风管、玻镁风管、玻镁防火板、冷却塔、水箱、模压产品、玻璃钢模压汽车配件、缠绕玻璃钢管道、容器、调压器、通风器、静电喷涂、电缆桥架、玻璃钢拉挤产品、电力塔填料、除尘脱硫器、工艺品、风电（小件加工）、中央空调末端...
为公司承接船舶修造承包工程、防腐保温工程、室内装饰、建筑装潢工程、船舶舾装,船舶除锈及涂装、柴油机涂装,钢结构件涂装、脚手架搭建业务;保温材料、钢材、水性涂料、装潢材料、五金交电、水暖设备及通用配件、船舶物资（除专控）、金属材料的销售,船舶领域内的技术咨询、技术开发、技术服务。（依法须经批准的项目,...
输电线路钢管杆、电力杆塔、输电线路铁塔、通讯线路铁塔、电力金具机械、铁件制品、小型预制配件、民用电线、电缆生产、销售;吊车吊装、租赁服务;仓储租赁、场地租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造,加工,销售:五金制品,塑胶制品,绣花制品;其他无需报经审批的一切合法项目*
金属制品、门窗、铝合金制品、玻璃制品的制作、加工（以上限分支机构经营）;机电设备、金属材料、钢材铝合金型材、不锈钢制品、玻璃制品、橡塑制品、防水保温材料、水暖配件、日用百货、管道配件、卫生洁具、陶瓷制品、五金交电、电线电缆、劳防用品、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、...
门窗、玻璃、幕墙加工销售;门窗型材及配件代理销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
锻件、机械配件加工,批发、零售无缝钢管、钢材、阀门、建材、五金交电产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
包装材料、包装制品、胶纸、伸缩膜的销售;国内贸易。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）^包装材料、包装制品、胶纸、伸缩膜的生产。
PVC结皮发泡管、PVC管材、PPR管材、塑料制品加工、销售,批发、零售:防水材料、室内外装饰材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:陶瓷研发、销售。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
加工与销售:塑料制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:陶瓷工艺品、日用陶瓷;销售:五金、玻璃制品、木器制品;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品、机械配件、铝制品加工,道路普通货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥混凝土砖、混凝土路缘石的制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铜管冷轧加工。
安装、维修制冷空调设备;技术咨询、技术转让;承办展览展示活动;企业形象策划;电脑图文设计、制作;打字服务;零售电器设备、五金交电、百货、包装食品。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
加工:模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
纸包装制品、塑料制品、文具、工艺礼品、专用发热包、制热包、皮革制品加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
批发零售一类医疗器械、二类医疗器械（不含体外诊断试剂）、电动轮椅、手动轮椅、购物车、座便椅、拐杖、手杖、助行器。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售:日用瓷器工艺美术瓷花纸（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓