金属加工（不含表面处理作业）;销售钢材、建筑材料（不含砂石及砂石制品）、五金交电、金属制品。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
生产经营仪用接插件,销售自产产品。
汽车电器加工、销售;木制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:节能炉具、普通五金机械、不锈钢制品;厨房设备安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
教学设备的研究开发;教学用模型及教具、教学专用仪器制造;教学仪器、通用仪器仪表、医学教学模型销售;电控教学实训设备生产、加工;各类教育的教学检测和评价活动;一类医疗器械批发;医疗信息、技术咨询服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,未经批准不得从事P2P网贷、股权众筹、互联网保险...
电气焊修理加工;修理人力车
塑料帘片制作、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工电线电缆专用生产机械、工业自动控制系统装置。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石墨制品的技术开发、技术转让、技术服务;石墨及石墨制品加工、销售;货物进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工:五金。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
销售:大理石,花岗岩板材,石料,异型石材,雕刻工艺品;建筑幕墙工程设计与施工;室内外装饰装修;货物进出口（国家限制或禁止经营的除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
试制、生产提炼废机油为成品油的设备;润滑油的销售。
端头板、PC棒、工业法兰、法兰加工设备、五金配件、供排水管铸造、生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
床上用品制造;毛巾类制品制造;窗帘、布艺类产品制造;其他家用纺织制成品制造;其他非家用纺织制成品制造;皮箱、包（袋）制造;皮手套及皮装饰制品制造;其他皮革制品制造;金属制卫生器具制造;销售本公司生产的产品（国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营）;商品批发贸易（许可审批类商品...
建材销售;沙子、石子加工销售
加工、销售:大理石、花岗岩（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
制造:锯片,锯条;销售:锯片、锯条、家居、小五金、五金机械配件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
冷作加工,钣金件制造、加工。
塑料泡沫包装制品、服装、玩具（加工、制造、销售）;道路货物运输（须取得许可获批准后方可经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模板、模具加工
船舶维修;机电设备安装及维护,码头挖泥,航道疏浚,水鼓、航标维护,室内水电安装,室内外装饰设计,室内装饰;销售:船舶用品及配件,机电产品,五金交电。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
机械制造、设计;盾构零部件制造;维修工程、电气设备安装、钢结构设计、制造服务;五金销售;厂房租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铁艺、铝合金、泰合金、不锈钢、塑钢门窗加工销售*
金属材料制作、加工;金属材料、建筑装饰材料零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
润滑油、乳化油、切削油、脱模油、硫化切削油、矿用液压支架乳化油、齿轮油、机械油、液压油、防锈油、切削液、半合成切削液、切削粉（不含危化品、不含易燃、易爆、易制毒）调和、销售;机械设备、光伏发电设备、太阳能发电设备、净水器设备、健身器材、新材料技术开发、技术转让、技术咨询服务、销售、安装;...
模具、塑料制品领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,生产加工模具、塑料制品,销售公司自产产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
水泥管制造、建筑工程施工、建筑工程咨询及服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
新型建材研发、销售;砂浆生产、销售;涂料、腻子粉（以上不含危险品）销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁钉生产,铁钉、铁线、扎丝的批发及零售。
活动板房、钢结构制品、集装箱设计、制作、租赁、销售;加工、销售、安装:塑钢门窗、铝合金门窗;废旧物资回收;从事建筑相关业务（以上须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营）（依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动）。（以上经营范围以公司登记机关核定为准）。
电磁线、无氧铜杆、无氧铜丝、无氧铝杆、无氧铝丝加工、制造、销售;有色金属的压延加工;电解铜、电解铝采购、销售;废光亮铜、废光亮铝回收（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
除尘设备及配件、工量具、阀门加工、生产及销售;机械加工;脱硫脱硝设备的制造、安装（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产:玻纤布*
外墙保温砂浆加工销售,装饰材料*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）批零兼营
法兰加工*
金银加工零售
五金工具制造、加工、销售;理发用品、宠物用品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产熔融石英陶瓷辊棒。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
产销:铝箱,化妆盒,皮箱,木箱,五金制品,箱包配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
销售:不锈钢管、不锈钢配件、不绣钢板、不锈钢圆钢、不锈钢制品、不锈钢焊管、管道配件;货物进出口、技术进出口（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
从事馆藏文物修复、复制、拓印等业务,其他未列明服务业,其他水泥类似制品制造,批发普通钢管。
船舶和油田设施服务:无损检测及其鉴证服务（包括海上、陆地油田钻采设备/工具、系物和被系物）;金属材料,金属结构及锅炉、压力容器、压力管道等特种设备的无损检测、机械性能、理化分析、防腐层测厚、电火花检漏;埋地管线腐蚀检测及站场工艺管线完整性评价（超声导波检测）;锅炉、压力容器撬块的安装维修,钢结构制造...
机械配件、模具、塑料制品、五金制造、加工。
金属丝绳、金属结构、手工具、金属包装容器、不锈钢餐具制造;钢压延加工;钢材、金属材料、建筑材料批发零售;氯化亚铁晶体、氯化亚铁溶液生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶瓷机械及配件生产、销售、维修;陶瓷磨具生产、销售;五金、建筑材料、包装材料、陶瓷原料销售;陶瓷机械技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
新型墙体材料（不含煤矸石砖）、新型装饰材料的研发、生产、销售;防火材料、五金产品、建材销售;建筑防水材料制造;建筑装饰工程施工,建筑防水、防腐保温工程施工;工程技术咨询服务;涂料、油墨、颜料等产品（以上不含危险化学品）的研发、制造、销售及售后施工技术指导服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后...
建筑用石材、圆柱加工
水泥管桩、水泥电杆、水泥方砖、水泥方桩、PC（混凝土预制件）、管廊和排水管制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
汽车附件、沙发、海绵、橡塑制品制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
小型预制构件的加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
重型机械、金属制品、金属结构、锻造件加工、制造;机加工;电气焊、铆焊。（涉及国家有专项专营规定的,按规定执行;涉及行业许可的,凭许可证或批准文件经营）
生产经营纳米镜片、手机玻璃镜片、电子类视窗、新型电子元器件、新型液晶显示器、触控面板及其技术研发。
船舶维修。
研制、生产晶体材料、光学仪器、光学、光通信电子器件;半导体照明产品、LED显示屏、塑料管及其相关的模具、注塑配套产品;功能性塑料产品技术开发、生产。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸造、铸件、机械配件加工*
塑料制品加工;塑料添加剂销售（除化学危险品及易制毒品外）;进出口业务（国家法律法规禁止项目除外,限制项目凭许可经营）。
卫生洁具、塑料制品的加工。
生产、销售、安装:护栏网、机场围栏;生产、销售:建筑网片、地暖网、轧花网、石笼网、钢筋网、防风抑尘网、冲孔网、电焊网、不锈钢网、爬架网、不锈钢网片、不锈钢网筐、网篮、网罩、过滤网、过滤筒、装饰网、不锈钢制品、丝网制品及进出口业务*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁皮加工服务
铝制品、金属切削、冷加工,道路货物运输（除危险化学品）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
眼镜配件加工。
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶修理,五金、钢材批发。
加工制造、研发生产、销售、安装、设计环保冷暖设备及通风管道部件,整机组装,包装机械、空气净化设备、污水处理设备,机箱机柜及钣金配件;销售五金交电。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃瓶制造销售,玻璃瓶进出口业务（不含分销业务）;废旧玻璃收购。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
有色金属、稀贵稀散金属的提炼和深加工、销售;化工产品的生产经营和销售（不含危险化学产品的生产、经营和销售）;经营国家禁止和指定公司经营以外的进出口商品;经营进出口代理业务;黑色金属、矿产品、冶炼废渣的收购、提炼、深加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
农业机械修理农机配件销售
润滑油分装、销售,塑料注塑件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无。一般经营项目:小型水泥预制品制造销售。
五金、金属制品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电器设备维修、安装、批发、零售,日用百货、五金交电、建筑材料、电子设备的批发、零售,五金制品、电子设备的加工（限分支机构经营）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
机械配件、汽车配件、农机配件、注塑件、铸造件、橡胶件、油管、电子元件生产、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品、钢材、通用设备及配件的加工、制造、销售;金属材料、建筑材料、五金交电、五金制品、铁丝、制钉机及拔丝机配件、汽车配件、电动工具的批发、零售;机械设备维修以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止和不需要经营许可的项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电子元件、塑料制品、玻璃钢制品制造,机械零部件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销、加工:金属材料、电子产品、五金制品;货物进出口及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
一般经营项目:机械制造。（以上不含前置许可项目,涉及后置的凭许可证经营。
加工销售:阻火圈、防火包、防火板、有机防火泥、阻火模块、灭火毯、棉门帘;销售:防火涂料、玻璃棉制品、岩棉制品、橡塑制品、挤塑板、温室保温被。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生物技术推广服务;第一类医疗器械批发;第二类医疗器械批发;其他医疗设备及器械制造;医学研究和试验发展;水资源专用机械制造;其他专用设备制造（不含需经许可审批的项目）;环境保护专用设备制造;医疗信息咨询服务（不含药品信息服务、疾病诊疗及其他需经许可审批的项目）;第一类医疗器械零售;...
水泥砖生产销售（在许可证有效期内经营）
电气焊*修理服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
液压气动元件、液压油缸、气缸、压力机制造、维修;液压源、液力件、液压系统制造;液压系统技术咨询（不含中介）。
炼铁、炼钢、铸造、轧钢;铁矿、金属材料、钢材、生铁的销售;水渣、废渣的销售;自备发电机、球团矿、机械设备、矿渣超细粉、氧气、氮气的生产及销售;普通货物运输;经营本企业自产产品及技术的进出口业务;经营本企业所需的机械设备、零配件、原辅助材料及技术的进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可...
铸件、机械零部件制造;道路普通货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
设计、委托加工:耐腐蚀、耐高压、耐高温、耐低温液体管、液体设备及配件;销售:汽车配件及摩托车配件（均不含发动机）、机电设备、五金、刀具、金属材料、防盗门、实木门;销售:建筑材料（不含化危品）、石材、钢材、有色金属、商品混凝土;工程机械设备租赁。【以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可...
剪刀加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石墨制品制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝材冷轧加工、销售,建筑幕墙、建筑门窗的制造、安装、销售,钢结构件及家具的制作、安装,有色金属材料、建筑材料、门窗附件的销售,机械设备及自有房屋的租赁,从事货物的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
有色金属辅助材料（除危险品）制造、加工、销售;建材、化工原料（除危险品）购销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电站设备零部件加工制造及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:五金、塑料制品;废旧塑料再生加工,销售;货物及技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（生产销售:标砖、空心砖。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
渔具加工销售*（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
板材加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
七O砂（国家法律、行政法规或者国务院规定的审批项目须取得审批、并依法登记,凭许可证书在有效期内经营）.
塑料编织品的制造（以上项目中法律法规禁止经营的不得经营,需审批的凭有效的审批文件经营）
混凝土、干混砂浆、湿拌砂浆生产、销售;混凝土预制构件及其他水泥制品加工、销售;混凝土工程、土木工程建筑、市政工程、防水工程施工;房屋拆迁（爆破除外）;室内外装饰装潢;木器、钢筋加工;钢结构制作、安装;建筑材料（砂石料除外）销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
混凝土、机制砂、商砼、水泥制品加工及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
模具、检具、夹具焊接加工与设计制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）;