塑料制品加工、销售。
五金制品、塑胶制品、电子产品、医疗配件、硅胶的技术研发与销售;硅胶产品的销售;物业管理;自有房屋租赁;国内贸易;货物及技术进出口。五金制品、塑胶制品、电子产品、医疗配件、硅胶的生产。
重型化工、生物制药设备和不锈钢酸洗成套设备的制造、安装及各种非标设备机械配件生产（以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢冲压件、标准件、楼梯、方柱制造、加工、销售,不锈钢制品、金属制品、金属材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无。一般经营项目:电子产品研发、销售;智能遥控门、窗研发销售;钢材、电梯（不含安装、改造、维修）、建筑材料、工程机械、五金电料销售。
石灰粉、PVC制品、超细粉、母料、公分石、免烧砖加工、销售;（亚麻秸杆）机制炭加工销售。（以上范围中涉及国家专项审批的,按审批的项目和时限开展经营）
水泥用大理石露天开采白灰制造、碎石加工。
加工:石板材。（以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定）
水泥制品制造、销售。
仪器仪表的制造、销售;低压电器、电线电缆、电子配件、自动化成套设备的销售、安装、调试。（涉及行政许可的凭许可证经营）
许可经营项目:无 一般经营项目:工业自动化设备、传动设备、控制设备、输配电设备设计、制造、销售及安装;非标治具、夹具、仪器仪表制造、销售。
机油、润滑油、润滑脂分装、销售。
生产销售:生物油、树脂、石油添加剂新产品、废液、废渣综合利用和处理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产销售:水泥预制构件。
润滑油制造;涂料制造（监控化学品、危险化学品除外）;油墨及类似产品制造（监控化学品、危险化学品除外）;有机化学原料制造（监控化学品、危险化学品除外）;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
氢氧化铝、氧化铝、抛光粉生产、加工、销售;刚玉、碳化硅、耐磨砂、耐火材料、钢材、建材、化工原料（不含危险、易制毒化学品）销售;仪器仪表、高低压电气、电线电缆、电器元件安装销售;电气设备维修、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
普通硅酸盐水泥制造销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
彩钢夹心板、C型钢加工批发零售※
磁性材料及器材,磁性应用品,电子元器件,生产,加工,销售;机电产品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
混凝土加工、销售;沙子、石子、水泥、建材销售。
研发、生产、加工、销售:自动化机械设备、机电设备、五金配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥棚杆加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、塑料制品、机械设备制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
食品机械、环保机械、木工机械、建筑机械的制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
塑料拉丝
铝型材制造、加工、销售;金属制品、塑料制品、五金工具、电线电缆、电器设备购销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
来料加工:塑料制品（原料）。
农机修理服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
免疫诊断快速检测产品的相关仪器研发、生产与销售;生物化学分析、生命科学仪器设备耗材的销售;农业科学工程和技术的研发;生物饲料及饲料添加剂的研发、生产与销售;货物及技术的进出口业务。
生产、加工:玻璃制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工:五金配件（不含电镀、铸造工序）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无 一般经营项目:人造美玉石、大理石生产、经营、加工安装,建筑装饰材料、室内装饰用品经营
石膏线条加工销售*
石材、陶瓷生产制造。国家法律法规政策禁止的除外,涉及行政许可的项目凭许可证经营（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
半焦、干馏炭的深加工、销售;石灰、洁精煤的加工销售;机器设备、房屋的租赁。
鞋模加工
厨房用品、卫浴产品、五金交电的制造、批零兼营及网上销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农用车及配件修理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
服务:钟表修理,配匙;零售:钟表,锁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模型的制造、加工、设计。
铝合金门窗加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
商品混凝土、木制品加工、销售;公路、桥梁工程施工、地基工程安装。（涉及许可经营的、凭许可证经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
废机油收集、利用（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
研发、生产、加工、销售:模具及配件、模具钢材、五金制品、灯饰。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
锉刀、冲压件、内燃机零部件制造、加工、销售;普通货物道路运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）★
塑料、纸塑复合,包装材料加工、销售。
机械设计制造;激光加工;钢锭、电渣锭、铸造（黑色、有色）、锻造、电镀、结构件制作;机电工程检修、安装、调试、技术改进及机床修理;机械产品的刃具、工具制作;木模制作;图纸测绘;轧辊、冶金机械、备品备件、成套设备、液压件、密封件的制造;密封件原料、化工原料（不含危险品）的销售;化学清洗、防腐、防渗漏物理...
加工:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料啤酒保鲜桶、不锈钢啤酒保鲜桶、塑料制品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、加工:五金制品、五金配件。
玻璃工艺品制造;工业用玻璃制品制造;玻璃纤维及制品制造;玻璃纤维增强塑料制品制造;钢化玻璃制造;夹层玻璃制造;技术玻璃制品制造;玻璃仪器制造;日用玻璃制品制造;制镜及类似品加工;防水建筑材料制造;隔热和隔音材料制造;轻质建筑材料制造;单板加工;其他木材加工;金属表面处理及热处理加工;其他合成材料制造（监控化学品、...
门窗、家具制作及零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工*
木工刀具、冲压、家具零配件的购。五金产品的加工及销售。
板材销售;金属材料切割、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属结构件,钢网架工程机械,运输机械,汽车电机修理,轨道车辆制造,铁路内部环保设备
塑料制品、纸盒（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售食品;理发服务、美容服务（医疗性美容除外）;零售烟草;零售建筑材料、化工产品（危险化学品除外）、文化用品、办公用品、日用杂品、儿童玩具（仿真枪除外）、家用电器、服装鞋帽、通讯器材（卫星接收设备除外）、床上用品、汽车配件、电脑配件、家居装饰、汽车装饰、针纺织品、润滑油（危险化学品除外）、五金交电...
电气焊加工;专业承包。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
1、加工、销售:五金制品（不含电镀）、包装材料（不含印刷）、橡胶制品、纺织制成品、机械电子设备（不含需经前置审批方可经营的设备）;2、批发、零售:装饰材料及建筑材料（不含危险化学品）、通讯设备及电子产品（不含需经专项审批的产品）、保温材料、化工产品（不含危险化学品及监控化学品）、日用品、家具、劳保用品...
眼镜制造。
建筑工程施工;水电安装;室内装饰;水泥预制构件加工、销售;土石方搬运、装卸服务;销售:建筑材料、水泥、混凝土、五金、日用百货;园林绿化工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
额定出口压力≤1.6Mpa的整（组）装锅炉安装、改造;现场安装、组装铸铁锅炉,耐火材料制品批发零售;锅炉配件批发零售;节能技术推广服务。
钢砂分选加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品（不含超薄塑料袋）、纸制品、包装机械设备、机械电子设备加工、销售及技术开发（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
消防灭火器材、消防装备的开发、设计、委托加工;消防设备的维修、保养;消防器材及其配件的批发、进出口、佣金代理（拍卖除外）,提供相关的配套服务。（不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按照国家有关规定办理申请）【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
其他建筑材料制造;空心砖的生产;空心砖、新型墙体材料、建筑材料的销售;砖瓦及建筑砌块、新型墙体的制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、润滑脂、防冻液销售、分装,五金产品、建筑材料、机械设备销售,汽车零配件制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
仪器仪表制造、销售;计算机硬件设备、软件开发;成套自动化仪器仪表、环保仪器销售;维修;调试服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
产销、加工:模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金制品、塑料制品、汽车配件、建筑材料（不含钢材）、装饰材料、机电设备、安防设备、模具及其设备的生产;设计、研发、加工模具及其设备;从事上述产品的售后安装维护业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、销售:钟表及配件;电子产品的技术开发与技术转让;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无 一般经营项目:农牧业机械制造、金属制包装用品、各类弹簧、办公柜、保险柜的制造、销售;磨具、磨料、五金工具、日用百货的销售;住宿;房屋出租;工艺美术品销售;机动车存放（国家法律法规规定应经审批的,未获审批前不得生产经营）
生产销售:食品机械、肉类加工设备、气化炉、颗粒机械、烘培设备、畜牧机械、包装机械、洗涤设备、木工机械及配件。
门窗、五金冲压件 加工销售（法律、行政法规、国务院决定禁止经营的品种除外,限制的品种取得许可后方可经营）
加工销售:冶金耐材;普通货物仓储服务*（涉及许可经营项目凭有效许可证经营）
苯板、彩钢、钢结构、塑钢铝合金门窗、不锈钢加工、销售;钢材销售。
金属制品加工,建材、橡塑制品、针纺织品、机械设备、五金交电、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
机械加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
研发、生产、销售:航空零部件、燃气机零部件、流体机械零部件、石油机械及零部件、工程机械及零部件、变速箱及零部件;一类医疗器械及零部件、天然气管道及配件的批发;仓储服务（不含冷冻、冷藏、制冷及危险化学品储存）;房屋租赁（不含住宿）;商品展览展示;货物和技术进出口（不含进口商品分销业务,国家禁止或管控类...
电子陶瓷生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
卫浴洁具及其他非前置许可产品的加工、批发
加工、销售:塑胶包装制品。
水电焊加工、小农工具修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
修理泵。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
金属结构件、工位器具、小型汽车零部件、橡塑制品加工;设备件、标准件、泵类阀门、中小型机械、动力设备经销（法律、法规和国务院决定禁止的项目,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营;一般经营项目可自主选择经营）
研发、生产、销售:润滑油（不含危险化学品）;销售:印刷器材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工:五金。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
沙浆、混凝土生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
水泥预制件制造、销售（需环保的经环保部门批准验收合格后方可生产经营,需许可证的凭许可证生产经营,以上经营范围内凡涉及国家有专项专营规定的从其规定）*
缓冲垫加工,不锈钢模板销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械制造,铸件、金属制品、教学设备、桌椅、柜子、床加工、销售,自营和代理除国家组织统一联合经营的出口商品和国家实行核定公司经营的进口商品除外的其他货物的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:拔丝钉.销售 许可经营项目:拔丝钉 制造
生产、销售:护栏网、不锈钢网。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铜铝制品加工、销售;金属工艺品加工销售;金属表面热处理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
非预应力板、锚杆桩及其它结构配件的制造、加工
生产、加工、销售:模具,五金,塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铜器加工、零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后,方可开展经营活动。