生产、加工、销售:五金饰品及配件、工艺礼品、电子产品、玩具、塑胶制品及配件。
坩埚1号-500号、玻纤坩埚、石墨料品、耐火材料加工销售*（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
空心砖 加工 零售
销售:塑料玩具、塑胶制品、工艺品（象牙和犀角及其制品除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
珍珠岩、膨润土生产销售
环境污染防治专用设备、打包机设计、制造、销售、安装、修理;包装机械、液压机械、食品机械、印刷机械、空调设备、金属框架结构件、通用机械及零件、包装材料、五金机电、针纺织品、服装面料、日用百货、汽车配件销售;自营及代理上述商品的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品除外）。（依法须经批准的项目,...
加工:塑料制品。
制造组装增压器、机械零部件、仪表元件、弹簧、冲压件;经营货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（水泥、环保砖生产销售）
钢筋混凝土井管、水泥混凝土砖、混凝土路缘石的制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
带钢加工、销售（凭环保部门的有效审批手续开展经营活动）;复合材料、钢材购销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:钢材。（经营范围涉及法律、行政法规禁止经营的不得经营,涉及许可经营的未取得许可前不得经营）
10千伏及以下配电网运维检修、营销服务业务,10千伏及以下配电工程设计、施工、安装、调试等承包业务,110千伏及以下输配电线路工程、电缆工程、变电站工程施工;经营售电业务;电力器材供应与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑用石材加工
建筑用石加工;粘土及其他土砂石销售;建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电气焊修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
销售,生产:燃料油（闪点必须高于61℃）、润滑油、防冻液、燃油添加剂。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
金属制品、模具加工（限分支机构经营）,健身器材、建筑材料、金属材料、钢材、机电设备、五金交电、办公用品、体育用品、包装材料、制冷设备、一般劳防用品、阀门、管道配件、服装、鞋帽、酒店设备、电线电缆、通讯设备、日用百货的批发、零售,食用农产品销售,建筑装修装饰建设工程专业施工,商务信息咨询,保洁服务,...
水暖件的加工。
自动化控制设备、机械设备、机电设备、电子产品、塑料制品加工及零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢模板、脚手架、桁架、台车、挂篮、工程机械设备制造、租赁及销售;钢材、五金产品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑机械维修、租赁。（涉及资质的凭资质证书经营）
管制品、五金件的生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造,加工,销售;水暖管道管材管件,五金 机械配件,汽车零部件及配件;货物及技术的进出口*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
变电设备运行管理服务;电气设备、变电设备保养、清洁服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工具、量具、合金刀具制造及修磨加工;工量刀具、五金工具、电动工具、合金工具销售;机械零部件加工
生产、批发零售:机械设备、塑料板、管、型材、塑钢门窗、滴灌带及滴灌带配套设施、塑料薄膜、橡胶制品;批发零售:其他机械设备及电子产品、五金产品、钢材、建材、防盗门。（管控要素除外）
批发、零售:环保设备、机电产品（不含小轿车）、五金交电、化工产品（不含危险品）、钢材、木材、建筑装饰材料、通讯器材（不含无线电发射及卫星地面接收设施）、橡塑制品、皮革制品、办公自动化设备,日用百货、木制品、针纺织品、纸及纸制品、煤炭;经济信息咨询服务（不含金融、证券、期货）;设计、生产、制造、安装、...
混凝土预制构件专业专业承包叁级:可生产除预应力吊车梁、桥梁、屋面梁、屋架和预应力钢筋混凝土管以外的其他各类混凝土预制构件。（法律、行政法规或国务院规定须报经审批的项目,未获批准前不准经营）。
包装机械生产销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:水暖卫浴配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
以含碳的农林废弃物及有机废物为原料生产活性炭的技术及生产设备的研究与开发;化工、电子信息、微波能应用技术、工业机械设备的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;生产、销售:活性炭及相关设备;农副产品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
玻璃纤维水泥板、玻璃纤维石膏板设计、生产、销售、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
对外投资,工业制造,商业贸易、小区物业管理（凭审批手续开展经营）。兼营范围:打字复印。
加工、生产水暖管件、管卡、阀门、暖气片及配件安装、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
水泥预制构件加工、销售。
精密模具、塑胶电子、五金模具、五金配件、塑胶配件的研发与销售;国内贸易,货物及技术进出口。精密模具、五金模具、塑胶模具、五金配件、塑胶配件的生产。
予应力空心板（加工、制造、销售）
玻璃加工、销售（依法须经批准项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售新型建材（陶粒、陶粒板、陶粒砖）及化工产品（不含危险化学品）。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
黑板 课桌 凳 高低床 餐桌 办公机具 校园文化建设设施 实验室设备 图书馆装备 幼教玩具 青少年宫器材 体音美卫劳器材 普教器材 特教职教器材 体质测试器 餐具厨具 运动场地 生产 销售 校园广播设备 灯光音响 电子电器 心理健康咨询系统 校园信息化系统 校园录播系统 网上阅读系统 批发 零售
生产、销售:新型墙体材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
彩砖、灰砖、预制构件生产与销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
研发、生产、销售、安装:船舶零配件、工业机械设备、金属制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
莫来石、焦宝石、刚玉、耐火砖、水口座砖、透气砖、浇注料、高温氧化铝、钢材、耐温树脂、化工原料（以上不含危险、易制毒化学品）、耐温设备配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
精密科学仪器（除医疗器械）加工、生产、销售,仪器仪表、一类医疗器械、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、民用爆炸物品、易制毒化学品、烟花爆竹）的销售,从事精密科学仪器领域内技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动...
五金制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铸管、铸件加工、销售。
五金配件制造、加工。
砼制品（砂、粉煤灰、水泥为原料）生产、批发、零售（以上项目依法需经批准的项目,需经相关部门批准后方可开展经营活动）*
激光刀模加工销售
五金制造。（以上经营范围国家有专营专项规定的按规定执行）
钢结构网架设计、制作、安装,钢结构工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
冲压件、法兰、管道件、标准件、不锈钢制品生产、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶瓷制品、陶瓷包装材料、工艺礼品、玻璃制品,树脂制品、藤草制品,铁艺制品、酒店用品,佛具用品,熏香制品,木制品,厨房用品,家居用品,日用百货,家用电器、办公文化用品、园艺制品、茶盘,茶器配件设计、开发、生产、销售,网络销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:塑料制品;经营国家允许范围内的货物与技术的进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
模具、塑料制品的制造、加工。
环保设备的生产（禁止类、限制类项目除外）、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
水泥制品生产加工及销售。
煤炭批发经营。
工艺产品、电子产品、五金、塑胶、木制品、服装、劳保用品、包装材料的研发和销售;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^工艺产品、电子产品、五金、塑胶、木制品、服装、劳保用品、包装材料的生产。
防脱层塑钢罐,耐压防腐蚀塑钢施肥罐,打药罐加工、销售
金属门制造、加工（以上限分支机构经营）、安装、批发、零售,金属制品、防火材料、装饰材料的批发、零售,建筑装修装饰建设工程专业施工。【经营项目涉及行政许可的,凭许可证件经营】
塑胶制品、五金制品、电子产品的开发与销售。塑胶制品、五金制品、电子产品的生产。
设计、生产、加工、销售金属展示架、金属货架、金属家具及配件、五金制品;经销包装材料;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:纺机配件、电机配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制冷、空调设备制造;建筑物空调设备、通风设备系统安装服务;消防设施设备维修、保养;安全技术防范系统设计、施工、维修;其他办公设备维修;电梯维修;家用电子产品修理;日用电器修理;建筑物清洁服务;防虫灭鼠服务;机械设备专业清洗服务;生活清洗、消毒服务;电梯安装工程服务;机电设备安装服务;电子设备工程安装服务;...
承接:环保工程、水处理工程、空气污染处理工程、脱硫脱硝防治工程,环保设备、水处理设备、空气净化设备的技术开发、技术服务、设计安装;批发、零售:环保设备,水处理设备,空气净化设备,机电设备,阀门及配件,仪器仪表,传感器,液压及气动元件,计算机、软件及辅助设备,电子产品,家用电器,五金交电,化工原料（除...
五金产品、金属制品、电子产品、工艺品的加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥发泡砖生产销售。
生产销售各种人造绸缎花、纸花、塑料花、通草花、干燥花及圣诞饰品。
工业自动控制系统、工业自动调节仪表、显示仪表及控制（调节）仪表系统、电动单元组合仪表、集中控制装置、智能控制系统、自动化成套控制装置系统的研发、制造、销售;油气储运自动化、信息化、智能化产品的研发、生产、销售及系统集成与工程总包;企业能源自动化、信息化、智能化产品的研发、生产、销售及系统集成与工程总...
三维扣板设备、模具、皮雕设备、液压设备、压瓦机加工销售*
散热片的生产、销售及其它国内商业、物资供销业（以上不含限制项目及专营、专控、专卖商品）;货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。
钢丝、冷扎带肋钢筋生产、销售;销售:二级螺纹钢筋、盘圆钢材。（以上经营范围国家限制或禁止经营的除外,需经有关部门批准的,必须取得相关批准后,按照批准的事项开展生产经营活动）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸造、加工、销售:工程机械配件、矿山机械配件、建筑工程机械及配件;自营和代理各类商品和技术的进出口业务,但涉及前置许可、国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目是:机箱、机柜、货币专用设备、通信设备、充电设备、冲压件、钣金件、五金制品、电源、新能源汽车配件、汽车配件、手机配件、铝合金压铸件、钢材、板材、铝型材、塑胶、机械设备、电子产品及元器件的销售;国内贸易;从事进出口业务（以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后...
许可经营项目:无。一般经营项目:水泥彩瓦加工、销售。
眼镜及配件生产、加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料收缩套管、塑料标签材料、羊毛衫、铜材五金制造销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料包装箱及容器、塑料丝、绳及编织品、塑料薄膜加工制造;机械设备、塑料原材料、电线电缆、橡胶制品批发零售。（国家有专营专项规定的按专营专项规定办理）
水泥机械、矿山机械、除尘机械、钢结构、铝镁锰板、彩钢板、单板幕、石材幕安装;提供劳务服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
配电用控制柜生产,货架的加工,办公家具及配件的生产,冲压件加工,木制品、金属制品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
石英砂加工;石英砂销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石灰*烧结、加工、销售（营业执照有效期至2013年12月31日）
白灰膏 销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
卷尺、五金工具、文具用品、卫生洁具及其配件、净水设备及其配件、塑料制品、金属制品、模具、一般劳动防护用品、五金件、机械配件的制造、加工;自营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材加工、批发、零售;建材批发、零售。
五金加工（上述范围涉及专项审批的,经批准后方可经营）。
制造、销售电气传动产品、电机、发电机及相关系统和部件（包括全数字控制系统,机车用电机和其他高速机电设备,用于频率控制和选择的电力电子部件）,并提供调试、培训、维护及相关的配套服务;自有办公用房出租。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金冲压件、汽车零配件、电子电器配件的生产销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属表面处理及热处理加工,电动工具及风动工具的销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
叶片、塔筒、风机维修、维护;叶片、塔筒、风机配件销售;风电设备租赁。（法律、行政法规、国务院决定设定的许可经营项目,经审批机关批准并经工商行政管理机关核准登记后方可经营）。
研发、制造、维修、销售:高低压电器成套设备、配电开关控制设备、高低压电器及配件、断路器及配件、电子元件、箱式变电站、变压器、高低压开关柜、避雷器、环网柜、电缆分支箱、充气柜、母线槽、金属桥架、仪器仪表（不含计量器具）、五金产品、机械设备、机电设备、输变电设备、汽车配件、风能设备、电能设备、太阳能设备...
钟表及相关电子配件的生产、销售。（经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、机械设备、零配件及技术的进口业务（国家限定公司经营和国家禁止的商品及技术除外）;经营进料加工和“三来一补”业务。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可以后方可经营）*
来料分装:润滑油（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
纺织机械及配件制造、加工、销售,自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限制企业经营和禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机修理 零配件制造
交通安全、管制及类似专用设备制造;消防设备、器材的制造;模具制造;警用装备器材的技术研究、技术开发;塑料零件制造;五金配件制造、加工;皮革服装制造;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;交通及公共管理用金属标牌制造;城市轨道交通设备制造;机织服装制造;针织或钩针编织服装制造;...
制造 加工 销售:井盖、管道配件、管件、管材、机械设备配件;精密铸造;销售:扣件、金属制品、机械设备、金属材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。