铸铜件、铸铝件、船用空调配件制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、生产、加工、销售:建筑装饰材料、五金制品、机电设备、办公用品、文化用品;销售:水性涂料、非危险化工产品;建筑工程、装饰装潢工程、幕墙工程、环保工程、园林绿化工程、市政建设工程的施工;脚手架搭拆。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜、镜架生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
喷塑;钣金、机械加工。（须经审批的,未获批准前不得经营）
建筑模板生产、销售;工程监理;建筑工程劳务;建筑工程总承包;建筑材料、装饰材料、日用百货、五金交电、机械设备的批零兼营。（国家有专项规定的项目经审批后或凭有效许可证方可经营）
吸塑盒、缓冲泡棉加工、销售;纸箱、PE保护膜、PE袋、胶带、包装载带、标签、包装材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
汽车维修;汽车配件零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
产销:金属制品、塑料制品、电子产品、绝缘材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
食品金属制罐制造销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铜、粗铜锭、电解铜、铜粉、铜材、铜线生产、销售;非生产性的废旧金属回收。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁路设备专业修理和维护;涵洞、防洪线路维修;建筑劳务分包。
钢材、铝材、不锈钢材的切割成型;木箱生产;钢材、铝材、不锈钢材销售;住房租赁经营;货物进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）;金属制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:润滑油销售。
金属结构制造;建筑、家具用金属配件制造;建材批发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具制造
陶瓷制品（除琉璃瓦）的制造;耐火材料的加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属瓶盖（不含商标印制）加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械设备配件加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
商品混凝土加工、销售（国家法律、法规国务院决定规定应经审批的未获审批前不得生产经营）
金属表面处理及热处理加工（焊接）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具制造,通用设备修理,专用设备修理,电器机械和器材制造业;销售:金属材料（不含稀贵金属）,电子产品,五金产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
电机维修。ue7af
机电设备维修;机电产品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
矿产品生产、加工,黑色金属、有色金属、冶金炉料、机械加工生产及销售。（需经审批或许可的,须凭审批或许可后经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
水泥制品（法律、法规和国务院决定禁止的,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营;一般经营项目可自主选择经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:丝印移印设备、五金产品;加工:丝印移印产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
研发、生产、销售:陶瓷制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料编织袋加工（不含包装装潢印刷）;普通货运（有效期至2014年12月1日）*
玻璃加工（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
农业机械产品制造、租赁;机械加工;金属材料、农机配件批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构加工安装;铝合金门窗加工制作销售;活动板房制作安装;水电维修安装;玻璃制品加工销售;金属材料、机电、装修材料销售.（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥预制品加工、销售。
生产加工船用有机热载体锅炉、船用压力容器、船用热交换器、船用加热盘管,销售自产产品,并提供相关的技术咨询和技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
塑料制品、玩具、五金产品、家用电器、塑料原料的批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
活性炭加工销售（除危险化学品）。
五金配件制造、加工;手工具制造;轻质建筑材料制造;防水建筑材料制造;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产和销售:五金零配件、发光二极管散热器、电脑散热器。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢铁冶炼、加工;国内贸易（除专项规定）;工业炉窑修造;水陆货物仓储、装卸;货物及技术的进出口业务;钢铁冶炼专业领域内的技术咨询、技术服务、技术转让、技术开发服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:塑胶制品及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属制品（日用金属制品）、玻璃制品、工艺品（金属工艺品、水晶工艺品、玻璃工艺品、陶瓷工艺品、首饰工艺品）制造、安装、销售;普通货物仓储;投资管理;提供信用担保服务（除融资性担保）;家用电器、文具用品、计算机及辅助设备、通讯设备（除广播电视卫星地面接收设备）、建材、服装、鞋帽、塑料制品、眼镜（除隐形...
钢结构配件、彩钢板、金属板材、钢材不绣钢制品加工（不含铸造及冶炼）、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
维修机械设备;销售空调、消防设备、金属制品;零售机械设备;接受委托提供劳务服务（不含排队服务、对外劳务合作）;专业承包;技术开发、技术服务;信息咨询。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动...
钢筋拔丝（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品修理;其他非金属矿物制品制造;其他未列明金属制品制造;汽车零部件及配件制造;其他塑料制品制造;日用塑料制品制造;塑料零件制造;橡胶板、管、带制造;日用及医用橡胶制品制造;再生橡胶制造;金属成形机床制造;其他金属加工机械制造;其他未列明专业设备修理（不含需经许可审批的项目）;...
药用玻璃制品生产、销售;纸箱、纸盒、包装印刷品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:油边、皮盒。
电力物资设备、机电设备、仪器仪表、五金交电、电子产品、金属材料、建筑材料的销售、租赁;水泥电杆的生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
摩托车、电动车、动力机械零部件、新能源电池、驱动电机、磁电机、汽油机、机电产品、建筑装饰材料、家具用品、电路控制系统的研发、制造、销售及维护。销售:日用百货。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
编织袋、复膜*
墙面装饰材料、服装装饰物填充材料、保温材料及附材、橡塑成型制品生产。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机修理
电热材料、铝型材加工制造销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
包装泡沫制造（以上经营范围凡涉及国家专项专营规定的从其规定）
加工:管件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动.）
环保、社会公共服务及其他专用设备、水处理设备、污水处理设备、空气净化设备、除尘设备的制造;环保技术推广服务;环保设备生产;再生资源综合利用。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
勘探、发掘、文物钻探技术咨询服务、劳务服务、古建筑工程服务、其他地质勘探技术服务。
润滑油、防冻液、金属加工液、汽车尾气处理液的调和、研发及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
圆钢、扁钢、方钢销售;废金属回收;加工:五金配件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电子辅料的研发与销售;国内贸易、货物及技术进出口。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）^电子设备、自动化改造设备、光电设备的生产;IC封装。
塑料编织袋加工、冶金辅料销售（国家禁止经营的品种除外）
玻璃纤维制品的开发、加工、制造,保温材料、消声隔热材料、复合材料的加工、制造,废玻纤制品回收加工。销售自产产品。从事与本企业生产同类产品及玻璃纤维原材料、保温产品及制品、耐高温产品及原材料的商业批发及进出口业务,并提供售后服务、咨询服务和其他相关配套服务。（不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证...
加工、制造:陶瓷卫生洁具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
混凝土实心砖制造、批发、零售。
模具、五金制品制造、加工。
塑料包装箱及容器制造;日用塑料制品制造;塑料零件制造;其他塑料制品制造;橡胶板、管、带制造;其他橡胶制品制造;塑料加工专用设备制造;五金产品批发;其他机械设备及电子产品批发;建材批发;其他化工产品批发（不含危险化学品和监控化学品）。
加工:模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铸件加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶舾装件制造与安装;船舶修理;建筑钢结构、预制构件工程安装服务;船舶改装与拆除;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
研发、开发、生产、销售节能环保装配式建筑构件、水泥预制品、水泥预制构件、水泥预应力构件、商品混凝土;销售本公司产品并提供售后技术服务、技术咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
环保炭加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
采矿专用设备专业修理、发动机专业修理、机械设备维修;机械设备经营租赁;机械设备、五金产品（刀具除外）、电子产品零售
仓储服务（不含危险品）,铁合金、稀土合金、工业硅、锰系列产品、有色金属、黑色金属、生铁、钢锭生产销售,经营本企业所需的原辅材料、机械设备配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
商品混凝土生产及销售;建筑材料、金属材料的销售。
加工、销售:建筑材料（不含国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的项目）;金属结构制造;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）;钢结构工程,建筑装修装饰工程;参与实业投资。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售:石材;石材安装工程;零售:五金产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑钢加工安装（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:有机玻璃工艺品;广告灯箱的制作。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
空心砖加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
机械成套设备及备件开发、设计、制造、工矿产品加工、电器产品、五金交电的批发零售。
塑料制品、塑料包装袋、塑料薄膜的生产;包装装潢、其他印刷品印刷;塑料原料的销售
金属垃圾桶制造、加工、安装、销售;人力垃圾车组装、销售;钢结构制作、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水焊,电焊
环境保护专用设备、水处理设备、空气净化设备、新风设备销售及安装服务;净化设备的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务
生产销售各种塑料彩色押条。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（水泥标砖、空心砖制作销售）
服装制造、销售。
石材加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
PE蜡、PE管生产,化工原料、建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
商品混凝土加工销售。
铜、铝线材加工、销售
石雕工艺品加工、销售。
警用装备器材的生产（限分支机构）;金属制安全帽制造（限分支机构）;特种劳动防护服装制造（限分支机构）;安全检查仪器的制造（限分支机构）;消防设施工程专业承包;安全技术防范产品制造（限分支机构）;安全技术防范系统设计、施工、维修;消防设施设备维修、保养;金属工艺品制造（限分支机构）;...
铝盖生产、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:水泥制品,沙井盖,集水井,检查井,排污管,热镀锌钢结构,玻璃钢制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属门窗及木质门窗加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）+
机车维修、百货、烟草（凡涉及前置行政许可的经营项目,凭前置行政经营期限经营。
石材加工,建筑材料,装潢材料,水暖器材,五金洁具,日用百货销售,室内外装潢,建筑装修装璜工程,建筑门窗工程,建筑幕墙工程,建筑智能工程（除特种设备）,钢结构工程,房屋建设工程,土石方建设工程,市政公用工程,绿化工程。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金属丝织网加工销售*（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）