加工:模具（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可从事经营活动）。
卫浴生产,加工批发兼零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
生产、销售、安装交通标志牌、交通信号灯、反光护栏、声屏障、桥梁支座、建筑隔震支座、桥梁伸缩缝、阻尼器、波纹管、止水带、止水条、防水材料、钢丝绳网、柔性边坡防护网、预埋件、护栏支架;路桥养护工程、防水工程、边坡防护工程、绿化工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料加工专用设备、汽车配件、通用零部件、塑料制品、模具制造、加工。
发电机、发动机修理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
输送带配套设备的设计、生产、销售、安装。
修理:农用四轮车
石料加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
批发、零售:各类水泵、阀门、闸门、电动机及电气设备,五金机械配件,成套环保设备;设计、制造、安装、维修:水泵、阀门、闸门、电动机设备以及各类控制系统（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工销售:冲压件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
轻质建筑材料制造;材料科学研究、技术开发;砖瓦及建筑砌块制造;房屋建筑工程施工;非金属矿及制品批发（国家专营专控类除外）;建材、装饰材料批发;建筑钢结构、预制构件工程安装服务;隔热和隔音材料制造;
生产:管道配件、阀门;销售:管道设备。
五金制品加工
生产、销售矸石机砖（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
仅限清理债权债务,不再开展经营活动。
玻璃制品研发与销售,玻璃器皿、玻璃仪器、玻璃瓶、瓶盖、烤花、蒙砂、纸箱、玻璃工艺品、包装机、玻璃包装制品生产与销售,收缩膜、打包带、胶带、模具、托盘、塑料制品及原料、日用百货、建筑材料、电子产品（医疗器械除外）销售,自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定经营或禁止进出口的商品和技术除外）。...
一般经营项目:陶瓷加工（不含使用梭式窑）、包装、销售。
注塑生产。
金属制品、橡塑制品、汽摩配件、水暖器材、建筑用金属构件加工销售及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
轻钢龙骨加工。
模具加工、维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
不定型耐火材料、刚玉耐磨浇注料、不烧结耐火砖、保温材料制品、环保设备、声波吹灰器的研发、制造;销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑装饰工程服务。批发、零售:金属材料、不锈钢材料、陶瓷制品、水暖器材。加工、制造、销售:不锈钢浴室柜、五金电器产品、不锈钢制品、厨柜、卫生洁具配件、机械设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
油茶制品、油茶制作灶具销售;传统酿酒设备销售;辣木种植、销售。
塑料包装制品、塑料制品、加工塑料原料、化工原料（除危险、剧毒、易制毒化学品）、包装箱及印刷品生产销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥砖加工、批发、零售（以上项目国家有专项规定的凭许可证或资质证经营）
金属门窗制造、销售、玻璃制品、栏杆、钢材销售、金属门窗建设工程、建筑装修装饰工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢筋加工服务。
金属制品、金属门窗制造、销售,钢结构工程、建筑装修装饰工程施工,设计、制作、发布国内各类广告。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电子仪器、器件
电极糊、冷捣料、石墨制品的生产、销售;电子陶瓷及焦炭的来料加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
修理电机。
粉煤灰、蒸压砖、环保型建筑墙体材料的生产销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
免烧砖生产;销售#
生产、销售:水泥制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铸件 加工*
散装耐火材料加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
金属容器维修;电机、水泵修理;电气焊加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、批发、零售:塑料、五金制品、塑料原料、塑料再生料、废塑料;货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。【经营范围涉及法律、法规禁止的,不得经营;应经审批的,未获审批前不得经营。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具、塑料制品制造、销售。
通信器材（不含无线电发射和卫星地面接收设备）、办公自动化设备的研发、销售;计算机软、硬件的开发;信息咨询（需经许可经营的,须凭许可证经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:保温材料、建筑材料、装饰材料;加工、销售:石材;墙体保温工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
产销:包装制品、纸制品;销售:塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石材加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电气设备、仪器仪表、通用设备修理;销售:通用机械设备及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑材料、五金制品的销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:电焊网。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
多空烧结砖生产销售※（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
经销矿用锤头（需审批许可的,取得许可资质后方可经营,并以许可资质时限为准）;
桥架、母线、防火堵料制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、生产、销售:新型陶瓷材料、复合基材料、通用机械设备及零部件、耐磨耐高温材料、金属结构件、先进陶瓷材料、先进复合材料、金属材料;货物及技术进出口业务（国家禁止和限制的除外）。以上范围法律法规禁止经营的不得经营;法律法规规定应经审批而未获审批前不得经营*
设计、加工、生产、销售:模具、金属制品、机械设备、航标器材;承接航道工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石料加工销售.（涉及许可的须凭许可证经营）
安全环保、应急管理、职业健康、节能咨询及技术服务;安全环保设备、应急救援装备、劳保用品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶工程施工,船舶修理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生产、销售、加工:塑胶制品、模具及配件、通用机械设备及其配件、电子产品、五金制品;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
水泥预制品加工、销售
制造、加工、销售:钢结构板房、活动板房、钢结构件;钢结构件制作、安装;销售:五金交电、机电设备、玻璃制品、化工原料及产品、建筑材料（以上二项不含危险化学品）;从事建筑相关业务（凭资质证书执业）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
烧结砖（不含资源开采）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
加工农机配件（不含电镀及铸造工艺）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
危险废物:大理石加工、销售。（国家法律、法规禁止经营的不得经营;不符合国家产业政策的不得经营;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢压延加工（钢材加工）,通用仓储,装卸搬运,其他道路运输辅助服务（地磅称重服务）,普通货物道路运输,房地产租赁经营（以上各项不含钢铁生产、工商登记前置审批项目、《市场准入负面清单》及《南海区产业导向目录》中限制类和禁止类项目）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。...
船舶管理服务（须取得许可或批准后方可经营）与咨询;海运代理;船舶销售、维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
开发、生产、加工玻璃纤维,销售本企业生产的产品;并提供科研、技术支持及售后服务,进出口业务（不含分销）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,有效期限以许可证为准）。
钢球、铸铁、铸钢、矿山机械配件加工销售,再生物资回收与批发（废旧汽车及危险废物除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
二硅化钼电热元件、碳化硅电热元件、钨钼发热体、以及相关产品的生产与原辅材料的进出口业务（以上涉及许可证、资质证的凭相关证件经营）*
五金冲压件、橡塑制品的加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
小型水泥预制品生产,销售;水稳材料销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
砻谷胶辊、橡胶杂件、粮食机械及其配件的制造和销售。
生产:金属制品、五金机械配件、灯具、塑料制品、骨灰存放架、佛龛,牌位,骨灰盒、家具及配件、一类医疗器械、不锈钢制品、电子配件、殡葬用品;销售:家具,环保设备及配件、一类医疗器械、不锈钢制品、电子设备、电子产品、殡葬用品、服务殡葬礼仪、园林古建筑建设工程施工,从事智能科技领域内的技术开发、技术咨询、...
钢化玻璃的制造、加工与销售;装饰装潢工程的施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工润滑油;销售润滑油、化工原料、建筑材料、装饰材料、钢材、木材、五金、交电、化工。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
石墨电极、石墨制品加工、销售;合金炉料、合金钢材、磨料、耐火材料、焦炭、石油焦、沥青（不含危险化学品）经销（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
从事焚烧炉、热解气化炉、废水处理设备、废塑料油气成套处理设备、脱硫脱酸烟气除尘除臭处理设备、各种除尘设备、油烟净化器、污泥干化造粒处理设备、垃圾破碎分选设备、医疗垃圾处理设备、餐厨垃圾处理设备等各种环保设备、灰渣固化制砖设备、工程机械及配件、建材机械配件、冶炼设备、机电设备的生产、制造、销售、安装、...
锌空电池生产、销售、回收加工;电动汽车、摩托车研发、销售;经营本企业自产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动;对环境产生影响的,凭环保合格证明经营）
金属制卫生器具制造;卫生陶瓷制品制造;其他金属制日用品制造;阀门和旋塞制造;塑料板、管、型材制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
实验分析仪器、教学专用仪器、光学仪器、试验机、环境监测专用仪器的生产与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:钢材、铝材、五金配件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
机械压力机、液压机、锻压设备、压力机周边机械及生产线设备维修、改造及安装;机械自动化设备、工业机器人系统集成装备维修及安装;机械压力机、液压机床技术服务及零部件销售;机电设备安装;工程劳务;建筑劳务分包。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、农用薄膜
从事土木工程专用仪器、设备,物联网专用仪器、设备,新型建筑材料的研究、开发,销售自主开发的产品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:金属门窗、防火门、防盗门、塑钢门窗;建筑幕墙加工、设计、安装;货物与技术出口（法律、行政法规禁止的、限制的项目除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品生产、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石膏装饰、加工、销售。
制造、销售:食品机械、木工机械、建筑机械、环保机械、橡胶机械、车床设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品生产、加工、销售;五金、玻璃制品加工、销售;日用百货、文教用品、五金交电、建筑装潢材料、金属材料、模具、玩具、棉纺织品批兼零、代购代销。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
加工渣油、燃料油、石油沥青;销售重油、渣油、润滑油、石油沥青、燃料油（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
润滑油调和加工、批发、零售、储蓄;柴油、石油制品、化工产品（不含危险化学品）机油、批发、零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:塑料制品、中空成型组合包装、通信器材（不含卫星广播电视地面接收设施）、纺织品、组套工具制造、销售。
模具冷却配件、模具配件、机械零配件（不含除油、酸洗、喷漆）的生产与销售;塑胶制品、五金产品的销售（不含再生资源回收经营）;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）^
石材加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
建材批发,建筑材料生产专用机械制造,水泥、石灰和石膏制造。
制造沥青混凝土;普通货运;货物专用运输（罐式）;租赁建筑机械设备、汽车（不含九座以上客车）;种植谷物。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
生产、销售:水泥制品、建材、门窗、家具;建筑装饰工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品制造、销售。
商品混凝土制造、销售,建材批发兼零售,道路普通货物运输、货物专用运输（罐式）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料包装、胶带、胶帽生产、销售;预包装食品批发、零售。（以上依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢纤维砼制品、铸铁井盖、马路砖、马路平侧石加工、制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
天然石、板材、建筑石料（用灰岩）、碎石、砂石料、硅石、石英砂、路边石、铁矿石加工及销售;建筑材料、矿产品（不含国家限制、禁止与需许可事项）、五金、日用百货销售（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）+