仪表件、配电开关控制设备及配件、微电机配件制造、加工、销售。
生产、销售高标号水泥及其它与水泥相关的产品（涉及许可证的凭许可证经营）及批准的其他业务。
加工、销售:五金制品、水暖配件、电工工具、金属制品,货物及技术进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:五金制品、塑料制品、布料制品、家用电器及配件、电子产品及配件;加工、销售:玻璃制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝合金门窗制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
三类机动车维修（涂漆）（凭道路运输许可证经营,有效期以许可证为准）。
钢质隔热防火门、木质隔热防火门、钢木质隔热防火门、钢质隔热带造型带门镜防火入户门、其他材质防火隔热防火门、钢质非隔热全玻防火门、断桥铝非隔热全玻防火门、隔音门、防盗门、不锈钢门;钢质隔热防火窗、钢质非隔热防火窗、断桥铝非隔热防火窗、断桥铝带百叶非隔热防火窗;钢质防火卷帘、特级防火卷帘、固定式挡烟垂壁...
环保设备研发、制造及销售;凭有效的资质证书从事污水处理服务;清洁剂、金属表面处理剂生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶修理;船舶零配件销售;建筑钢结构、预制构件工程安装服务;船舶自动化、检测、监控系统制造;电子自动化工程安装服务;冷气供应;电气设备修理;
铝制品加工、有色金属及其制品、五金机械、建材、电子产品、百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
石灰粉、石膏粉加工、产销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
水泥制品生产;水泥制品、混凝土、砂、石料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制厨房用器具制造;厨房及餐饮设备、食品加工机械设备、制冷设备、通风设备的制造及销售,不锈钢制品、餐桌椅的生产及销售;厨房电器、酒店用品的销售（以上项目含网上销售）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪表配件加工
许可经营项目:无。一般经营项目:从事塑胶五金产品的生产、加工（限电脑按键、手机按键及五金件）,销售自产产品。
耐火浇注料生产,耐火材料销售。
加工、产销:金属制品、冲压件。（企业投资准入负面清单中禁止类和限制类项目除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造:建筑装饰及水暖管道零件、信息安全设备、建筑陶瓷制品、金属制日用品;专用设备修理;化工原料矿产地质堪查服务;信息技术咨询服务。
生产及销售水泥杆、生产水泥制品。
生产、加工、销售:塑料制品、橡胶制品、模具;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
卫浴洁具、塑料制品、金属制品、厨具、家用电器制造、加工及网上销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电工仪器仪表销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、销售:铝单板、五金制件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售:建筑材料（不含化危品）、石材、装饰材料（不含化危品）、金属材料（不得从事钢铁冶炼）、管件、五金、交电。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动
金属门窗加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石英砂、石英粉、硅微粉、熔融石英、石榴石、榴辉石、金刚砂、水晶石加工、销售;自营和代理各类商品和技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑材料、防水材料的技术开发、技术成果转让;销售:建筑材料、防水材料;加工、制造建筑材料、防水材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑材料销售,机械设备租赁,土石方工程施工,绿化工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售:塑胶材料、塑胶制品、色粉、色种、五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
耐热钢铸钢件、链条及建材配件销售;房屋租赁服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢球加工、销售（需经许可经营的,凭有效许可证件经营）。
加工、销售:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
建筑装潢材料、节水灌溉设备、塑料制品、橡胶制品、管材的生产、销售。
捕蚊机组装及销售*
铜压延加工;其他有色金属压延加工、销售;钢材、水泥、建筑材料（不含砂砾）销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构工程专业承包;建筑钢结构、预制构件工程安装服务;水电安装;水利水电工程施工总承包;建筑幕墙工程专业承包;房屋建筑工程施工;房屋装饰;土石方工程服务;公路工程施工;园林绿化工程服务;建筑劳务分包;劳动力外包服务;地基与基础工程专业承包;亮化工程的施工;钢结构制造、预制建筑物（活动房屋）制造（限...
不锈钢加工及销售;室内装饰（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
有色金属、黑色金属熔炼、加工、回收处置;电力设备、通讯网络设备、城市公共设施废旧器材、废旧金属材料、塑料及各类工业废弃物、五金机电及各类积压物收集贮存;处置废电路板（HW49）与表面处理不合格产品（HW17）、（HW31）收集;道路普通货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石膏粉及制品的生产和销售。
机床及辅具设计、加工、销售;机械配件加工、销售;机床改造及设计。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
石材加工销售（按相关许可证核定事项及有效期限从事经营）。
修复2000吨/年石油钻杆、套管接头项目;五金建材、钢材、劳保用品、电线电缆、办公用品、电子产品、机床配件、工刃量具、化工产品（不含危险品及易制毒化学品）销售。（以上经营事项涉及法律法规规定需报批的,凭批准证书经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
模具、塑料制品、橡胶制品的制造、加工。
模具及冲压件加工
缝纫机配件、农业机械配件制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:石板材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
门窗加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工业自动控制系统装置制造;金属制品修理;通用设备修理;其他未列明专业设备修理（不含需经许可审批的项目）;电气设备修理;其他机械和设备修理业;电气安装;管道和设备安装;其他专用设备制造（不含需经许可审批的项目）;其他机械设备及电子产品批发;电气设备批发;五金产品批发;五金零售。
水泥制品的生产、销售;水泥制品工程的承包、施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、销售:建筑钢模板及配件、钢管、扣件及附件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:金属制品、模具、塑料制品、净水器、滤芯。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料包装制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸件制造销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品设计及销售;销售:不锈钢制品、玻璃制品、建材、装饰材料、五金交电、日用百货;板材销售及加工。
小齿轮加工,销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢丝球、五金来料加工、销售（取得行政许可后方可经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
钢结构件制造、机电设备维修;以公司名义承接建筑安装、房屋建筑、建筑装饰及设计、市政公用工程业务。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（水泥砖制造及销售*）
水泥管、路压石、水泥砖生产、销售;建筑材料、筑路材料销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无。一般经营项目:水泥砖制作与销售。
静电喷涂、钣金、冲压加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金制品、塑胶制品、印刷线路板、电子产品、电子元器件的技术开发与销售;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^五金制品、塑胶制品、印刷线路板、电子产品、电子元器件的生产。
农机具修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
塑胶制品、渔具配件的生产、销售;塑胶原料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
铁艺加工*
生产铸管、铸件、管件、井盖、井篦、盖板、支架、机械配件;铁冶炼;经销金属材料、管材、管件、矿石;机械加工;管道安装（不含压力、危化管道）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品的生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
真空机械设备维修;自来水蓄水池清洗;自来水蓄水罐安装;机电设备维修;仪器仪表维修;真空设备及配件零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
电焊网加工、五金加工*
医疗设备维修*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶增压器修理,柴油机动修理,增压油泵修理,农业机械修理增压器配件
生产、销售:页岩砖、空心砖（以上范围凭行政许可证在有效期内经营）。成立日期:2009年6月29日*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
新型建筑材料、水泥制品销售;加气混凝土砌块、板材生产、销售;普通货物道路运输*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、产销:油封、密封件、橡胶制品、模具、五金机电产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
发动机箱壳、活塞、阀门的制造、加工,汽车配件、柴油机配件、五金工具、电器元件的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料机械及其配件制造、加工、销售。
金属喷涂（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
橡塑制品、五金弹簧、紧固件、冲压件、仪器配件的制造、加工和销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜的批发零售。眼镜加工。
塑料包装制品,五金制品,电子产品,塑胶制品的购销,货物及技术进出口。
模具加工（限分支机构经营）,机械设备制造、加工（以上限分支机构经营）、安装、维修、批发、零售,模具、汽车配件、摩托车配件、不锈钢制品、建筑装饰材料、钢材、五金交电、电子产品、日用百货批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
强度等级C60及以下的混凝土、干混砂浆的生产销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:铝合金、不锈钢制品。
制造、销售:暖气片（散热器）、建筑金属工具、园林用金属工具;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）;销售铝锭、厨具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械零件、五金塑胶模具加工（不含电镀、熔铸,提示:生产过程中若有污染物排放,需取得环保审批许可）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工:五金。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品、金属制品的加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、销售:食品机械、木工机械、建筑机械、环保机械、橡胶机械、农用机械、机床设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农用及园林用金属工具、手工具、其他金属工具、风动和电动工具、切削工具、磨具、汽车零部件及配件、摩托车零部件及配件的制造、加工、销售;自动化设备研发。经营本企业自营进出口业务。
加工、销售:石板材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
彩钢瓦,钢材批发、零售;加工大小钢结构厂房、车棚、雨棚、阳光房。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
尾气除尘设备、焚烧炉设备、火化设备、环保设备的设计、生产、销售、安装、维修;尾气处理技术咨询服务、火化机节能环保技术咨询服务、机械设备技术开发及技术咨询服务;殡葬用品、冰棺、冰柜、骨灰存放架及机电、机械、耐火保温材料、五金加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无。一般经营项目:铜拉丝加工。
金属门窗、木质门制作、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
专用设备及配件、重型、矿山、建工、建材、运输、工程机械设备、汽车零部件、橡胶制品、电机设备及配件、金属制品、钢制品、普通机械及配件、模具制造;环保设备及配件制造、安装、调试;产品包装设备、金属材料销售;专用设备及配件设计、技术转让、技术开发、技术咨询;商务信息咨询;自营和代理各类商品和技术的进出口,...
生铁冶练、球团生产、销售;百货批零;铁粉销售;钢材销售;机械设备租赁。
钢铁制品加工（轧钢、冶炼除外）销售;建筑材料（木材除外）、彩钢瓦销售。
金属制品加工,销售。
一般经营项目:水泥制品加工（未取得专项许可的项目除外）