模具、模具配件、注塑件、塑料产品、压铸件、汽车配件、电动自行车配件、自行车配件制造、维修、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品、铝制品、铜制品、不锈钢制品、铝合金门窗、玻璃幕墙、护栏、楼梯扶手加工、安装、销售;园林绿化工程、膜结构工程设计、施工;水电暖管材、管件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售:建筑材料（不含木材）、钢材、水泥、水泥制品、管桩。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
净化设备、膜分离设备、纯水设备及半自动全自动桶装灌装线、制造。
钢结构制作、安装,市政公用工程、园林绿化工程施工,岩棉夹心板加工、制作、安装,电子产品、建材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
胶带、纸管、塑料编织袋生产、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工
渗碳、淬火加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
船舶设备的维修、安装、调试;船舶舾装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:玻璃及玻璃制品、陶瓷制品;兼营:五金,化工原料（不含行政许可项目）,瓶盖。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属包装容器的制造、加工、销售。（以上项目涉及专项审批的,经批准后方可经营）
金属制品、机械设备制造、销售;设备租赁;机械设备配件销售及售后服务*
生产、批发零售粉煤灰标砖,多孔砖,砌块,地面砖,瓦|生产、批发零售
家具及木材深加工产品加工、销售;木材购销。有色金属制品、水暖器材、五金配件、电子配件、暖通器材、制冷器材制造,加工。
烟花爆竹机械研发、生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢管冷轧加工;金属材料,五金件,机械设备及配件,电子产品,焦炭的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、加工:钢结构机械、机械配件*
编织布、塑料制品加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
印刷机械.包装机械
塑钢门窗、铝合金门窗、木制门窗、建筑幕墙制造;建筑劳务分包（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁塔生产销售、铁塔维护、基础施工、钢结构产品生产销售、机房、维护及技术服务*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝材加工零售
铸件制造兼其他普通机械制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属结构制造,其他建筑材料制造,金属门窗制造,建筑装饰及水暖管道零件制造,其他建筑、安全用金属制品制造,金属家具制造,金属工艺品制造。（佛山市企业投资准入负面清单中禁止类和限制类项目除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
造纸机械、日化机械、包装机械、船舶机械、渔钩（销售）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
工业气体汽化设备、气体阀门、焊割工具、五金配件制造;五金加工。
10千伏及以下配电网运维检修、营销服务业务,10千伏及以下配电工程设计、施工、安装、调试等承包业务,110千伏及以下输配电线路工程、电缆工程、变电站工程施工;经营售电业务;电力器材供应与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
沥青、改性沥青、润滑油、渣油、燃料油、石油添加剂、化工产品（以上项目不含危险化学品）的销售;金属材料（不含贵金属）、五金交电（不含进口摄、录像机）的销售;矿产品（不含特定产品）,农副产品（不含粮油）,装饰材料的批发、零售。改性沥青应用技术咨询及新材料、路面质量控制技术咨询、SBS改性沥青质量控制技术及...
销售五金机电、金属材料、机械设备、环保材料、化工产品（不含危险化学品,易燃易爆有毒品）;（以下凭此证办理有效许可证后方可经营）道路货物运输（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:铝合金.塑料门窗.玻璃*
生产腻子粉*。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;有效期限至2019年8月12日）
绘图、计算及测量仪器、衡器的制造;其他机械设备及电子产品、计算机、软件及辅助设备、仪器仪表的销售;仪器仪表修理;其他机械和设备修理业。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶修造及配件的销售。
钢架尺、皮尺、纤维尺、美工刀、刀片、螺丝刀、尺壳、尺簧、尺条、清洁刀、毛刷、五金工具、塑料制品生产、销售;钢卷尺组装、销售;货物进出口。
标砖、空心砖生产、销售*
模具、机械零件修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生产石板材及石柱（不含荒料石）。
生产销售:传动件、机械配件;温室大棚设计施工,钢架销售及安装;机电安装工程设计施工;普通机械安装及维修;劳保用品、五金交电、电子产品、办公设备、计算机及配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机修理服务
钢铁铸件制造、机械配件加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
压铸加工、五金加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
航空航天器修理;其他机械和设备修理业;仪器仪表修理;其他未列明的机械与设备租赁（不含需经许可审批的项目）;其他人力资源服务（不含需经许可审批的项目）;五金产品批发;五金零售。
眼镜及配件制造、销售,计算机软硬件的开发与技术服务,移动互联网技术咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品加工与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢标准件、挂件、冲压件、坚固件、管道件（不含压力管道元器件）加工、销售,五金制品、交电产品、建筑材料、金属材料、电子元件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
废旧塑料加工、销售;五金制品的加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、防冻液、玻璃清洁液生产、销售;汽车（不含九座以下汽车）销售;汽车配件生产、加工及销售+
塑料加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢标准件、冲压件、管道件、波纹管制造、加工、销售,不锈钢制品、金属制品、金属材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目是:国内贸易;货物及技术进出口业务。许可经营项目是:石油化工设备、石油化工产品的购销;润滑油产品、精细化工产品的研发及调和分装。
彩钢夹心板及配件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产各种地面、墙面、室内装饰材料,销售自产产品,授权范围内的房屋租赁。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
包装装潢印刷品印刷。塑料编织袋制造;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:塑料颗粒、吹塑（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
皮毛、加工销售（需经许可经营的须凭许可证经营）
生产、销售:护栏网、隔离栅、市政护栏、球场围栏、体育场围网、勾花网、美格网、荷兰网、石笼网、矿筛网、刺绳、钢格板、钢板网;销售:五金制品、丝网制品及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:五金。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属门窗制作、安装、销售,五金建筑材料销售,装饰材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*（该注册登记不作为今后房屋征收和拆迁补偿依据）。
玻璃制品研发与销售,玻璃器皿、玻璃仪器、玻璃瓶、瓶盖、烤花、蒙砂、纸箱、玻璃工艺品、包装机、玻璃包装制品生产与销售,收缩膜、打包带、胶带、模具、托盘、塑料制品及原料、日用百货、建筑材料、电子产品（医疗器械除外）销售,自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定经营或禁止进出口的商品和技术除外）。...
金属制品的加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
耐火材料加工、建筑材料 加工、销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
模具加工*
加工:塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
道路沥青、改性沥青、颗粒沥青、乳化沥青、脱氧防水材料、路用木质素纤维的制造、销售。（需取得行政许可的除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
日用五金制品（不含计量器具）,不锈钢制品、铝制品、家用电器,家居用具、厨房用具（不含木竹制品）,户外休闲用品制造、销售
石料加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
包装材料的技术开发、生产与销售,国内贸易,货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工:电子元件（法律法规禁止的,不得从事经营活动;法律法规规定需前置的,在取得前置审批后方可从事经营活动）。
冶金镁砂、镁碳砖、喷补料、捣打料、合成砂、中档砂、轻烧粉、高钙砂、镁砂粉碎加工;高纯镁砂、炮泥、铁沟料加工;矿产品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
许可经营项目:无 一般经营项目:金属制品、小五金加工。
生产、销售:护栏网、隔离栅、防昡网、防眩板、声屏障、不锈钢网、网片、刺绳、丝网深加工产品;销售:五金产品。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
水泥制品制造,建材批发,管道和设备安装。
自动化设备的维修、技术咨询、技术服务;计算机的软硬件销售;自动化设备安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产经营铝塑复合管
陶制品、瓷制品、水泥制品、竹木制品、石制品、玻璃制品、铁制品、树脂制品、塑料制品、纸制品、石膏制品、家居用品、办公用品及配件生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电动机修理;电动工具零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁合金及耐火材料加工、销售。
机械加工（在该许可的有效期内从事经营）,机械设计*
金属拉丝粉、皂片（除危险化学品、剧毒化学品、监控化学品、易制毒化学品））制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
标砖生产销售。
pvc墙板、木门、实木、复合地板、强化地板、木塑地板的生产;建筑材料、五金交电、化工产品（不含危险化学品、不含一类易制毒化学品）的销售;室内装饰设计、家具设计;货物及技术进出口、代理进出口（不含国家限制或禁止的内容）;装饰材料、机械设备、电子产品、文化用品、工艺美术品的销售;软件技术开发、转让、咨询、...
厨房、食物垃圾处理器,垃圾处理机,净水器,智能垃圾桶,智能消毒柜,吸油烟机,洗碗机,水池的销售（以上经营项目,法律、法规和国务院决定禁止的,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营;一般经营项目可自主选择经营）*
石灰、建筑砌块制造及销售;建材销售;室内外装饰工程设计及施工。
模具制造
小型机械加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
草、柳、木制工艺品、家俱加工、销售
不锈钢制品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢铁铸件制造、销售。
电气设备维修;经营其他无需行政审批即可经营的一般经营项目（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑钢门窗、不锈钢制品加工、安装、销售*
节能墙体材料、保温材料、门窗（木制品）、预制构件（道牙、彩块、小型构件）、建材零售（以上经营项目,需取得行政许可的,凭许可证经营）*
加工销售;农机玉米机、扒皮机及农机配件。
医疗器械设备维修（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金门窗制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
煤矸石烧结砖、石材建筑材枓加工、销售
生物质致密成型燃料加工;秸秆仓储、运输、销售、收购。
耐火材料、建筑材料、生铝矾土、高铝矾土熟料的加工、销售*
宝珠砂、白刚玉,生产销售*