石板材加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石墨碳素制品、非标机件销售（法律、法规规定需专项审批的在未批准前不得开展经营活动）*
加工、销售:压铸、小五金（不含电镀）,组装电热水器
一般经营项目:加工:塑钢门窗,铁制品;批发、零售:塑钢门窗,五金交电,钢材,金属制品（不含稀贵金属）,建筑材料,装饰装潢材料,机械设备及配件,汽车配件,橡胶制品,化工产品（不含危险品）。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
钢结构制作、加工、销售、安装;模具加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
旋翼式冷水水表制造、加工;智能水表制造、加工;仪表配件、塑料制品、五金配件制造、加工;自营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止或无需经营许可的项目和未列入地方产业发展负面清单的项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可...
玻璃制品加工;门窗制作、安装及销售;五金产品加工;施工劳务（不含劳务派遣）;销售:煤炭、机械设备、电器设备、仪器仪表、金属材料、建筑材料、矿产品（涉及行政许可的除外）、计算机、服装、鞋帽、日用杂品（不含烟花爆竹）、针纺织品、办公用品、五金产品、化工产品（不含危险化学品）、冶金辅料、润滑油、润滑脂、...
自动化设备加工、销售
非晶合金、纳米晶合金的技术研发、加工（不含铸锻）和销售;铸造件的批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
预制构件、建材销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
生产、销售、维修:电子衡器及配件、动静电子汽车衡;生产、安装、维修电子轨道衡;电子衡器设备基础制作;计算机软件开发、销售;销售自动配料秤、钢材;生产、销售:环保设备及施工土石方工程、钢结构工程施工。
金属制品制造（不含钢铁生产）;批发业,零售业（工商登记前置审批项目除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造、销售煤矸制品。零售批发五金、交电、化工（不含化学危险品和易制毒化学物品）、建筑材料。
石油机械设备研发及技术服务;水处理设备的研发及技术服务;油田设备管道清洗服务;实验室设备、器皿、实验室玻璃制品的销售;仪器仪表、工矿设备、工矿灯具、电子产品、视频监控系统安装调试及技术服务;视频监控产品的销售;计算机软件技术开发、技术转让、技术服务;网络技术服务;楼宇智能化系统的设计、安装;...
生产、销售:卫生洁具、卫浴挂件、五金配件、塑料制品、金属制品、浴室柜、电器;货物进出口、技术进出口。
印刷机械、包装机械及其零部件、辅料制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
砖、瓦及轻质建筑材料制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金产品批发;五金配件制造、加工;通用机械设备销售;机械配件批发;机械配件零售;模具制造;塑料制品批发;机械零部件加工;橡胶制品批发;专用设备销售;金属制品批发;建材、装饰材料批发;
耐火材料生产销售、水处理剂销售;本企业自营产品的进出口业务。
生产、销售:丝网制品、勾花网、轧花网、钢板网、输送带、电焊网、荷兰网、网格布、烧烤网、装饰网、矿筛网、钢格板、牛栏网、金刚网、铁丝、丝网机械及进出口业务;生产、销售、安装:护栏网、隔离栅、球场围栏、石笼网、刺绳;销售:包塑丝。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:塑料管材及管件、铝合金衬塑复合管管材及管件、钢衬塑管管材及管件、钢丝骨架管管材及管件、给排水管管材及管件、水暖器材、卫生洁具的生产、销售;地板辐射及采暖管道工程的设计、施工;水、电、暖的安装、维修、调试;电五金交电的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机配件加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、塑胶的生产加工（不含再生资源回收经营）;国内贸易（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）。
结构性金属制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工业自动化设备的设计、制造、安装,机械设备及零部件、仪器仪表、五金及金属材料（不含贵金属）批发,机电产品、橡塑制品销售。
科技开发钢结构系列产品;施工、安装、设计、经营钢结构新产品系列相关产品、材料;防水工程、玻璃屋面的开发、制作、施工;塑钢门窗的设计、制作、安装服务;新型节能建筑材料的生产销售;建筑工程的安装、施工;钢结构加工制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
五金生产加工、销售。
模具、金属材料及制品、塑料原料及制品、电机及配件、精密机械零件、普通机械设备及配件、包装材料、五金交电的制造、加工。
农机生产制造、涂装服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售铝合金、锌合金、铜合金、有色金属制品;经销有色金属制品、五金件、塑料制品、钢材、建筑材料、包装材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
日用塑料制品制造;塑料零件制造;其他塑料制品制造;其他工艺美术品制造（象牙及其制品除外）;其他未列明制造业（不含须经许可审批的项目）;建材批发;其他化工产品批发（不含危险化学品和监控化学品）;其他文化用品零售;其他机械设备及电子产品批发。
精密模具研发、制造,汽车零部件、塑料零件制造、组装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:型材、钢材、铝板、电子机械设备加工 一般经营项目:铝材、型材、机械电子设备、机械零部件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
许可经营项目:无。一般经营项目:塑窗加工、安装。
加工、销售焊锡丝、锡制品、烧结焊剂;销售化工产品（危险品除外）;陶瓷制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥、混凝土的生产、销售和技术服务;矿业开发;生产、科研所需原辅材料、器材配件、机械、运输设备、仪器仪表、零配件、包装袋的销售;房屋、设备、场地租赁;石灰岩、废石、砂岩、页岩的开采、加工及销售
轻质墙板、墙体保温板、泡沫混凝土屋面保温、混凝土预制构件、墙体材料的研究开发、生产、安装、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
环保砖生产、加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）#
生产、加工、销售:五金制品、家用电器及配件、厨房设备、燃气灶具、燃气热水器。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属制品、五金件、机械配件的制造、加工;钢材的批发、零售。
产销:塑料包装制品、胶袋。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品加工,销售自产产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
加工、销售:花岗岩板材,异型石材（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
电力机械及零件加工、销售;普通机械零配件加工、销售;金属材料（不含贵重金属）销售。（国家法律法规、国务院决定禁止经营或需经审批部门批准的许可经营项目除外）*
防冻液制造;润滑油及玻璃用清洁剂销售。
汽车维修（涂漆）服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
环境监测仪器制造、研发、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机电安装工程、钢结构工程、水电工程、管道工程、防水防腐保温工程、环保工程的施工;工程施工劳务分包;机械设备租赁;非标机电配套产品及钢结构件的生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
白石头加工销售;硅石、碳酸钙、超细粉（纳米）、水性涂料、石英砂、石灰石加工及销售;玻璃制造、加工、销售;室内外装饰装修;交通工程施工装饰;建筑设计工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
防水材料、干混砂浆、保温材料加工、销售,防水保温工程、内外墙装饰工程、钢结构工程、门窗安装工程、不锈钢护栏工程、地暖工程、水电暖管道安装工程、道路工程、园林绿化工程施工,煤、环保锅炉及配件、五金交电、水性漆、真石漆、钢材、建材批发、零售。（以上经营范围不含危险品,依法须经批准的项目,经相关部门批准后...
水质污染防治设备、塑料异型材、净水设备、软化水设备、冷却塔设备、玻璃钢制品、脱硫设备、防尘及消音设备、污水净水一体化设备、给排水管材的制造与销售。
生产矿山机械、托滚、洗煤设备配件、焦炉及其配件、铸造件加工*
五金模具加工（不含五金电镀）（国家法律、法规禁止的项目除外,法律、法规限制的项目须取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
煤层气技术的开发、咨询;新能源技术研发;煤化工产品的研发及销售。
加工:模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
机电设备、通讯设备（除专项规定）、计算机及网络、电动液压工具修理安装;非标制作;通风管道制作;室内装潢;五金交电、装潢材料、汽配、建材、金属材料零兼批、代购代销。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
一般经营项目是:货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可证后方可经营）。珠宝的设计;工艺品、文化礼品、黄金、白银、珠宝首饰、镶嵌首饰的技术开发及销售;国内贸易。许可经营项目是:塑胶制品、五金制品、包装材料、塑胶彩带、塑胶机械的生产和销售（以上不含限制...
农业机械维修;
陶瓷、茶叶罐、茶盘、茶具、茶具配件、烟灰缸、茶宠、茶道、香道生产销售;陶瓷礼品、礼盒、厨房用品、木质工艺品、工艺美术品及收藏品、文具用品、日用品、文化用品、木质装饰材料、茶叶销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生物质致密成型燃料加工。
标准厂房用钢结构件加工、销售、出租。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
小型预制构件（除承重预制件）的制造、加工#
五金模具,制造销售弩和营业性射击场开设弩项目
轧辊、辊环（套）、机械设备与零配件生产、加工、销售、维修及技术服务;金属冶炼;销售铸造原材料、建筑材料、钢材、五金产品、化工产品（不含危险化学品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑用红砖
生产无机非金属材料及制品（高性能复合材料）,销售自产产品,生产销售PET塑料瓶。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
煤矸石制造销售
弹簧生产、销售;机床加工;机械配件铸造兼营碳化钙*
生产、销售:瓶盖及金属包装容器。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钟表与计时仪器制造;其他家庭用品批发;钟表、眼镜零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
泡沫塑料生产、销售;货物和技术进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:铁、铝制品加工销售
机械零部件加工,机电设备维修,销售机械设备、五金、交电、电子产品、计算机、软件及辅助设备、仪器仪表、通讯器材、化工产品、塑料制品、橡胶制品、建筑材料（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
预应力钢筒混凝土管、普通混凝土管、输水管、顶管、套管的制造、销售、安装;管件的加工、销售、安装;水泥电线杆、预应力管桩、混凝土结构构件及混凝土制品的制造、销售、安装;地铁管片、轨枕、桥梁、综合管廊的制造、销售、安装;市政工程施工;水利水电工程施工;园林绿化;防腐保温;打桩服务;塑料管材、玻璃钢管、...
生产、销售:建筑用石。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
工程测绘、装饰装修（凭有效资质证经营）;研发、销售:电子测量仪器仪表;销售:五金交电（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
喷雾器、通讯设备配件、塑料工艺品的制造、加工。塑料原料、金属材料的批发、零售#
印刷机械、包装机械、服装机械的制造、销售。
蜡烛、香具、香料、工艺品的生产、销售;家居用品的批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
公交候车厅、站牌、太阳能LED路灯、交通信号灯、LED电子显示屏、交通指示牌、标牌、宣传栏、灯箱安装（生产除外）;雕塑设计;城市亮化工程设计施工;广告设计、制作、代理、发布。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构的加工、制造,钢板的开剪,金属制品、五金交电、机电设备、卫浴洁具、不锈钢制品、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
筹办。【不得开展生产经营经动,有效期至2013年11月5日】（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工销售:装饰材料（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
新型建筑材料的加工、销售和技术服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜加工。
新型建筑材料的技术开发、技术转让、技术服务,新型建筑材料生产、销售;机械设备与实验设备的制造、销售;普通货物运输;销售:建筑材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具制造、加工。（成立日期:2012年08月21日）
生产、销售:预拌砂浆;销售:水泥、黄沙、建筑材料。再生石子加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工,模具配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁艺不锈钢工程、室内外装饰工程、轻钢结构工程、广告牌工程、舞台展台工程、园林绿化工程;金属制品门窗、围挡、厨具加工、安装、销售;五金电料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无。一般经营项目:金刚石单晶、金刚石制品、钻头、锯片、复合片生产销售。（取得环评后,方可从事生产经营活动）
金属结构件、冷弯型钢、管道配件、五金配件的制造、加工、销售;金属切削加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具制造;其他金属加工机械制造;其他塑料制品制造;其他橡胶制品制造;建材批发;其他化工产品批发（不含危险化学品和监控化学品）;其他日用品零售;其他文化用品零售;文具用品零售;其他电子产品零售;五金产品批发;其他未列明专业技术服务业（不含需经许可审批的事项）。
机械化农业及园艺机具制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工程塑料制品、金属制品、玻璃制品、汽车零部件、电视机、烤箱、吸排油烟机、电磁炉、微波炉、燃气灶具、咖啡机、电子衣柜及其模具的研发、加工、制造、批发;整体厨房、复合材料建筑模板的设计、研究、生产、批发及售后服务;汽车技术设计;电子计算机软件技术开发;上述产品货物和技术的进出口（法律、行政法规禁止的不得...
加工、销售:金属制品、五金零件、机械设备及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
国内贸易、货物及技术进出口。包装材料的生产加工与购销。
水泥预制品加工与销售。
农机具配件、五金制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电机制造、销售;建材、金属材料（不含稀贵金属）、日用百货、五金交电、石材、办公家具、工艺品、通讯器材、电子产品、家用电器、水产品、初级农产品、文化体育用品、汽车配件批发、零售。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）