铸铁件、铜铝铸件制造销售、机械小五金加工。兼营范围:
许可经营项目:无 一般经营项目:石灰筛选、包装;建材、金属材料、建筑材料、装饰装璜材料、环保设备、机械设备、五金机电、化工产品及原料的销售。
模具制造、设计,机械零部件加工,汽车零部件加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金配件、塑料制品制造、加工。
制造塑料制品;销售建筑材料。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
消防工程设计、总包、维保;安全防范工程设计、施工、维修;楼宇综合布线。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
厨房设备、燃气设备、电磁设备、电加热设备、制冷设备、炊事机械、食品机械、油烟净化设备、不锈钢制品、厨房包装制作、销售;办公家具、厨房配件、五金建材、杂物电梯销售（不得从事本地产业政策禁止和限制类项目的经营活动）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪器仪表研发、生产、销售、技术服务、咨询服务;电工仪器仪表制造;量子安全仪器仪表组装;大数据存储服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
镜架生产、加工,眼镜及配件、金属材料销售,普通货物仓储,自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工程机械设备维修、销售、租赁;日用百货、办公用品、电子产品、干鲜果品、农副产品、五金交电、建材、装饰材料（易制毒、监控、危险化学品除外）、保温材料、工艺品（象牙制品除外）批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
交通设施、塑料制品的制造、加工、批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属表面处理及热处理加工;热处理的技术咨询、技术服务和技术转让;机床、机床电器、机床设备及配件的设计、制造、安装、调试、维修和销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生活性废品购销。
生产加工铜杆、铜杆拉丝、电线、电缆、铝型材、铝制品及产品销售（所有核准项目冶炼除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
冷弯型钢加工、销售;进出口贸易（不含国家禁止或限制的项目）,钢材、五金、建材、电线电缆、办公用品、日用百货销售;机电产品,钢坯、生铁、铁矿粉、铁合金、铸造件销售,卷板开平。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生物油（非食用性动、植物油脂）、脂肪酸甲酯、工业油脂、改性植物油（非食用性动、植物油脂）、甘油、废弃油脂（易燃易爆危险品除外）的收集、贮存、生产、销售及其综合利用和处理;化工产品销售（易燃易爆危险品除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
水泥产销、自产自销
活动房零配件、钢结构件、彩钢板、钢材、板材、建材、汽车配件、五金交电、日用百货、电子产品、机械设备及配件、阀门、管道配件、家居用品、劳防用品的销售,自有设备租赁（不得从事金融租赁）,钢结构建设工程专业施工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
钢管（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
植物油生产金属加工液、切削油、切削液、液压支架（柱）用乳化油及浓缩物（不含危险化学品及监控化学品）（经环保部门验收合格后方可生产经营）销售（法律、行政法规、国务院决定禁止经营的品种除外,限制经营的品种取得许可后方可经营）
水泥制品、预制构件加工及销售。
焦炭销售;化副产品销售。（许可项目以许可证核定的范围和期限为准）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥砖、空心砖、火砖生产及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属丝绳及其制品、包装品制造,五金、电线电缆销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生铁铸件、铝铸件、铜铸件制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属及非金属表面处理;表面处理技术咨询;电子元器件的生产与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石板材加工及销售。
钢材销售;钢材加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后,方可开展经营活动）*
汽车密封件加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
船舶维修（除特种设备）,保洁服务,钢结构建设工程专业施工,建筑装饰装修建设工程设计施工一体化,会务服务,商务咨询,船舶配件、金属制品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陶瓷制品的销售;陶瓷制品的加工;
膨润土、加工、销售
油烟净化器、工业废气净化器、空气净化器、污水处理设备、风机、风柜、五金制品的生产及销售（不含再生资源回收经营）;国内贸易（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）;货物及技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。
机制砂、水洗砂、水洗泥土、水泥制品加工、销售;石碑雕刻、墓碑石加工、销售;荒料石销售;新型节能材料生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工*
制造、销售:铸钢件;加工、销售:机械零部件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
钢结构件、金属管道制作、加工、安装;机电设备及配件的生产、安装、销售、维修;钣金件、模具加工;建材、钢材、家用电器、办公用品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法兰加工销售*
五金工具加工、制造、销售
塑料编织袋
润滑油加工、分装、销售;基础油、防冻液、刹车油、玻璃水（不含危险化学品）加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
喷漆设备、涂装设备、粉尘清除设备、打磨设备、木工设备、油漆流平干燥设备、输送机辅助设备及其配件的研发、生产及运用;涂装工艺技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
给水工程、排水工程、中水工程、电力工程、通信工程、道路工程、桥梁工程、城市隧道工程（含城市规划区内的穿山过江隧道、地铁隧道、地下交通工程、地下过街通道）、公共交通工程、轨道交通工程、环境卫生工程、照明工程、绿化工程施工、钢结构工程;建筑工程用机械、采掘、凿岩设备、钻孔设备（穿孔设备）、采煤机的制造、...
彩钢夹芯板加工销售、钢材切割销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油制造;润滑油生产、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
冰柜、保鲜工作台制造加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、销售;荷兰网、电焊网、拧花网、护栏网、不锈钢网、乙稀网、隐形窗纱、黑丝布、席型网、钢板网、铜网、丝网制品及进出口业务。（法律、法规及国务院决定禁止或者限制的事项,不得经营;需要其他部门审批的事项,待批准后,方可经营）*
成品油（仅限分支机构经营）;预包装食品、卷烟的销售*
水泥预制品、水泥制品加工、销售,建材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、纸塑包装制品、复合彩印包装制品销售。
精密元器件、软性电线及线路板的销售;物业管理、自有房屋租赁;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^精密元器件、软性电线及线路板的生产。
商品混凝土生产（涉及专项许可的需办理专项审批后方可经营）、销售;建筑材料销售;建筑用石加工、销售;房屋建筑工程施工总承包;建筑防水工程专业承包;防腐保温工程专业承包;园林古建筑工程专业承包。（涉及资质的凭资质证书承接业务）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:模具及配件、五金配件、电子产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝合金卷闸门、电动卷闸门、不锈钢卷闸门、铝合金卷闸门、铝木复合门窗、水晶卷帘门、水晶侧卷帘门、铝合金卷帘窗、车库门、感应自动门、自动伸缩门、快速卷帘门、保温卷帘门、防火卷帘门、抗风卷帘门、拉闸门、工业厂房门、玻璃门、PVC折叠门、金钢网门、卷闸门材料、卷闸门电机、水晶卷闸片纱窗、防盗窗、各种防护网、...
仪器仪表的生产（限分支机构经营）;仪器仪表、机床附件的研发、销售及技术转让、技术咨询、技术服务;自动化工程施工;普通机械设备、建筑材料（不含木材）、钢材、装饰材料、家具、办公用品、家用电器、电线电缆、工艺品、照明电器、计算机及配件、计算机耗材的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营...
农机修理。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（塑制品,泡沫包装制品生产、销售。
经销:润滑油、页岩油、化工产品（除危险品）、沥青（除沥青油）、燃料油（除闪点61°以下产品）、矿产品、五金机电（除小轿车）批发（无仓储）:硝酸（浓度≤70%）、煤油、蒽油乳剂、氢氧化钠、石脑油、甲醇、乙醇、苯、甲苯、乙苯、苯酚、粗酚、环氧乙烷、片碱、萘、粗苯、混酚、煤焦油。（依法须经批准的项目,经相关...
石油技术开发;润滑油、化工产品（不含危险化学品、易制毒品）、燃料油、石油机械设备及配件、五金、建材、仪器仪表、低压电器、阀门管件、防水材料、沥青的批发、零售以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止和不需经营许可的项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
紧固件、五金制品生产、销售。
卫浴洁具制造、加工。卫浴洁具销售。
制造销售:机械化农业及园艺机具、汽车零部件、农用车配件、林业采伐机械
加工、销售:金属五金件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
分装润滑油、分装润滑脂（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
塑料包装材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产浴缸及卫生洁具,产品内外销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售（不含印刷）:金属包装容器,软包装、铝箔铝塑复合、铝塑复合、复合塑料包装材料,包装用袋,竹、木、瓷包装材料,纸用包装材料,包装纸板。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
建筑材料、陶瓷制品、装饰装修材料、陶瓷机械配件、水暖器材生产、销售及自营进出口贸易,动产及不动产租赁业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
为本公司联系相关业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具制造、加工、销售;货物进出口、技术进出口。
铁器加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝单板、声屏障、金属材料的研发、生产、加工、喷涂、销售;承接钢结构工程、幕墙工程、不锈钢装饰工程、铜装饰工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机砖生产销售
园林机械、五金工具、电动工具制造、销售;日用杂品（不含危险品）销售;货物及技术进出口业务
散热器加工。（国家有专营专项规定的按专营专项规定办理）
金银饰品加工、零售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构及其制品、机械配件、彩钢瓦、C型钢加工、销售;农业机械、环境保护专用设备生产、销售;钢结构工程安装;五金、机电、电器、建材、塑料制品、仪器仪表、电线电缆销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属门窗制造;日用塑料制品制造;建筑装饰工程;钢结构工程;建筑幕墙工程;建筑幕墙装饰和装修;五金产品批发;建材批发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
彩钢夹芯板、钢材的生产加工（限分支机构经营）、批发及零售;箱式活动板房的制作及安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工、销售不锈钢丝球、清洁球、清洁用品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
花岗岩加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机修理:插秧机修理。
生产、加工、销售:金属钣制品、汽车配件;销售:汽车饰品;二手车经销、经纪;物业管理。
轧石子、石屑的来料加工、自产自销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油制造;润滑油批发;润滑油零售;
一般经营项目是:生产经营吸塑罩、PVC胶片、塑胶玩具、塑胶制品、吹瓶;从事货物及技术进出口（不含分销）。许可经营项目是:
塑料粒子生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
碳素加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
农业机械加工、销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金铸件加工、销售。
小型预制件生产及销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
交通安全管理用金属标志及设施的制造、加工和销售;建筑装潢材料（除危险品）、金属材料、仪器仪表、计算机及耗材、计算机软件的销售（以上除计算机信息系统安全专用产品）;计算机软件的开发,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
模具、电子生产设备、电子产品的技术开发及销售;机电设备和部件的技术开发及销售;电机、控制器、仪器仪表、自动化部件的技术开发及销售;自动化控制软件的开发和销售;机械零件及部件的技术开发及销售;机械和电子原材料（不含危险化学品）、型材、元器件和部件的销售;能源代步车的研发及销售,新能源电池的研发及销售;...
研发、设计、生产、加工、销售:建筑材料、门窗配件、门窗、五金制品;国内贸易。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
电力设备配件加工;旋压件加工;道路货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
产销:五金制品、通用机械设备、金属材料、电子产品、其他化工产品、橡胶制品、印刷包装材料;研发:模具;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
线材加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）