许可经营项目:无。一般经营项目:厨房设备;酒店用品加工销售。
生产加工金属制品、小五金、机械设备及配件、模具,销售化工产品及原料（除危险品）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
石材来料加工、销售（以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
陶瓷制品、金属制品生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料、塑胶原料及制品（易燃易爆及危险化学品除外）的生产、销售;注塑的技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金、模具、塑料制品的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
分析仪器、仪器仪表生产、销售、维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
混凝土和钢筋混凝土排水管件、水泥制品生产、销售;钢结构、沙石、建材的加工及销售;水电安装（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
仪器仪表、五金件、劳保用品、塑料制品的销售;环保设备、机械零部件、家用电器配件的制造,加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑材料、碎石、石膏、商品混凝土的生产、加工、销售及运输;绿化工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
硅钢片、矽钢片加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、销售:酚醛电器制品,五金杂品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝塑门窗加工、销售及维修服务;白钢制品、铁艺制品、铁艺门窗加工、销售及维修服务;车库门、卷帘门、防盗门、伸缩门、手移门、钢构彩板制作、安装及维修服务;室内外装饰装修服务;装饰材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
耐火材料生产、加工、销售;钢结构制作加工;机械设备维修;建材购销;工业炉窖检修及施工;工业炉窖耐火材料专项设计。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铆焊服务、轮胎修理服务*.
塑钢门窗、金属门窗加工,销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无;一般经营项目:仪表加工、销售*
研发、生产、销售:金属导管、线缆槽盒、给排水用金属管、金属管道配件;销售:金属制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
润滑油、润滑剂（脂）的调和加工销售,包装桶的加工销售,化工原料（危险化学品除外）、五金电料的销售。从事货物和技术的进出口业务,但法律法规规定应经审批或禁止公司经营的货物和技术除外。
矿渣微粉生产销售、建筑材料销售*（以上经营范围法律法规禁止的、不得经营,法律法规规定应经审批的、审批后方可经营,未获批准前不得经营）
石料批发零售;石料的加工
加工、制造:陶瓷卫生洁具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
研发、生产、维修:医疗器械（第一类医疗器械）;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）;研发、销售:医疗器械（第二类医疗器械、第三类医疗器械）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
医疗器械、教学设备、塑料制品、仪器仪表的销售;生物技术研发、技术咨询;化工产品、化学试剂（危险化学品除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金加工。
生产、销售:医疗器械、钢木家具制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金件、家用电器配件加工、销售;货物进出口（国家法律法规禁止经营的项目不得经营,法律法规限制经营的项目取得许可后方可经营）;经营其他无需行政审批即可经营的一般经营项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金门窗、不锈钢门窗加工;水电安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:通风机械设备（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具线切割。加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
新型建材研发、生产、销售;矿渣微粉、钢渣微粉、水泥制品生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建材生产销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
五金电器配件加工制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制售塑料制品、包装制品（不含印刷）、模具、金属制品（不含特种设备）、五金制品、电器配件,加工橡胶制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
炭素制品制造、加工与销售;炭素制品技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工销售:建筑材料（不含易燃品）。
生产:新型建筑材料、干混砂浆、装配式建筑构件、水泥制品。零售:钢材、建材。建筑装饰和装修、铺路。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑安全玻璃、汽车安全玻璃、浮法玻璃加工、批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:不锈钢制品、日用制品、五金制品、塑胶制品、鞋类、家用电器及配件;货物进出口、技术进出口。（以上各项法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属表面处理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
润滑油的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:美容工具、五金制品、塑料制品。
矿产品加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
食品机械、包装机械、水处理设备、灌装机械制造、加工;机械设备及配件、流体设备、水处理设备销售;货物或技术进出口（国家禁止与涉及行政审批的货物和技术进出口除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（水泥砖加工及销售）
塑件喷漆,金属表面处理。
电气设备的维修、安装、调试;企业信息咨询服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
教学用模型及教具、模具的制造;机械配件、五金产品的零售;模型设计服务;机械设备、五金产品及电子产品批发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机修理*
模具加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产:玻璃球、微纤维玻璃棉、AMG隔板。
五金冲件、塑料制品、电线、电缆、线束、自动化机械、无纺制品、汽车内饰件制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、生产、加工、销售:木工机械、玻璃机械、雕刻设备、五金配件;国内商业、物资供销业。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
日用五金制品、日用塑料制品、日用玻璃制品、清洁用具、户外休闲用品,体育用品（不含弩）制造、加工、销售;日用品（不含危险物品）销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、润滑脂的销售;化工产品及原料（不含危险化学品）、橡胶增塑剂（不含危险化学品）、导热油、变压器油、燃料油的销售;仓储服务（不含危险化学品）;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品技术除外）;道路普通货物运输;货物专用运输（集装箱）;货物专用运输（罐式）。...
机械设备安装、非标设备制作、钢结构件制作安装。（凭资质证书经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:五金制品、塑料制品、陶瓷制品、木制品、家用电器;销售:纺织品;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
冷作、电焊加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
医疗器械的制造、加工;文化活动组织策划;非医疗性健康咨询服务;销售:第一类医疗器械,第二类医疗器械*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械设备、金属加工机械及弹簧制造、五金产品及电子产品销售,安防器材、训练器材加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
水泥彩瓦制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:卫浴洁具配套产品、五金制品及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
旅游资源开发;建筑工程;园林绿化工程;游乐设施工程施工;水上游乐园服务;餐饮、住宿服务;农作物种植;农副产品、建材、计算机、耐火材料销售;农业科学技术研发、技术推广、技术转让。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
塑料制品、五金件、金属制品、机械配件、电器配件、冲件、模具的制造、加工。
光学仪器、光学玻璃、摄像机光学镜头、医用光学仪器及零部件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃机械设备、电子设备、自动化设备的设计、研发、生产、销售及技术咨询服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、安装、销售:彩钢瓦及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁板加工下料、电气焊加工服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产:钢化玻璃、中空玻璃、夹胶玻璃。销售:钢化玻璃、中空玻璃、夹胶玻璃。其他无需报经审批的一切合法项目。
制造、销售:水泥管、彩砖、平侧石、隔板、（非资质控制类水泥制品）;销售:沙石。
塑料制品生产、销售;五金、化工产品（除危险化学品）、电子产品、机械设备、建材销售;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金门窗加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
粮食机械制造及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
接插件、汽车配件、摩托车配件、家用电器及配件制造、加工、销售。
纺织机械、配件及器材、五金工具、机电产品、化工产品（不含化学危险品、易制毒化学品、监控化学品）、建材（不含化学危险品）、管件、家用电器、针纺织品、服装鞋帽、箱包皮具、纺织助剂的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
锡箔裁剪、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
养殖设备加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
陶瓷釉料开发、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属活动房、集装箱房、折叠房、彩钢房生产销售及租赁;门窗、金属制品销售及租赁;建材（不含石灰）、钢材、五金交电销售;铁艺制品安装;钢结构、金属结构制作销售及安装。
模具、检具、工装、冲压件、工量具、模具材料、注塑生产、销售;机械加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、白土渣油（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:砖瓦的制造销售。
生产工程机械配件、汽车及拖拉机配件、石油机械配件、农业机械配件。货物、技术进出口（不含进口分销）业务（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门许可后经营）#
铝合金型材制造加工（涉及行政许可的凭行政许可证件经营）
剪刀加工、制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
红机砖制造。（安全生产许可证有效期至2012年10月25日,采矿许可证有效期至2013年4月26日,河北省排放污染物许可证有效期至2012年12月21日。
铜线 加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构制造、加工、销售、安装;彩钢板、夹芯板制造、加工、销售;房屋建筑工程、土石方工程、室内外建筑装饰工程设计、施工以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止或无需经营许可的项目和未列入地方产业发展负面清单的项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:自动窗帘器、自动门窗、隐形纱窗。针织品、铝型材、日用百货、塑料及其制品、电子器材、建筑材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝合金门窗
刺绣加工、批发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
家具金属配件、建筑用钢化玻璃加工、销售、网上销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
建筑机械及配件加工销售。
彩钢板、铝合金门窗、塑钢门窗设计、加工、安装,彩钢压型板、复合板、钢结构、网架结构设计、制作、安装,冷轧钣金制作,土石方工程施工,普通货物仓储,物流服务,琉璃幕墙制作、安装、废旧钢铁回收（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属切削工具、机械零部件的加工,制造;塑料件、金属材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金电器配件修理、零售;建筑装璜材料（不含油漆、涂料）自产自销;水暖器材、保温材料、日用百货、文具用品零售。
建材加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）