贵、贱金属首饰、珠宝首饰、玉石、贵金属摆件加工、销售;茶叶、谷物、蔬菜种植、销售;农副土特产品收购、销售;化肥、预包装食品批发、零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
环保洁净型煤生产、销售;煤炭批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）※
门窗、道闸门、隔断制作、批发、零售、安装、维修及售后服务;门窗配件、道闸门配件、监控设备、车牌识别设备、蓝牙及蓝牙打卡设备、旗杆、岗亭、护栏、钢材、建筑材料（危险品除外）、五金配件的批发、零售;建筑工程施工（凭资质证经营）;普通货物道路运输（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
生产、加工模具;经销电子元件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:模具及模具配件、塑胶制品及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
乳化油、液压油销售。（涉及许可证的凭许可证生产经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、产销:五金标件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑胶件、模具、电器配件、五金件制造、加工
生产、加工、销售金属制品、模具;建筑设备安装、租赁;企业管理咨询服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:制动液、防冻液及其他润滑油;销售:燃料油及其他化工产品（不含危险化学品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢结构工程、市政工程设计、施工;钢结构加工、安装;装饰材料（除危险化学品及易制毒化学品）、铝合金型材、五金电器销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁皮加工、电焊维修、广告牌制作（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械设备、智能机器人、智能控制设备、泵、阀门的制造（不含铸造）、销售;管道工程安装（凭有效资质经营）;压力容器的设计、制造、销售（凭有效《特种设备制造许可证》、《特种设备设计许可证》经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
超声波检测管、注浆管、钢花管加工、销售;焊管、金属管件加工;轻质建筑材料（不含危险化学品）制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜制造,加工;货物及技术进出口。
加工钢板;销售金属材料、五金、化工（一类易制毒化学品及化学危险品除外）、通用零部件、建筑材料（砂石除外）、汽车配件、橡胶制品。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
生产、销售:食品机械、木工机械、建筑机械。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
混凝土井盖、混凝土钢纤维生产、加工、维修、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、加工、产销:电器传动自动化控制设备、机械设备、检测设备、气动元件、电子元件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
设计、销售:仿真汽车模型、手板模型、人物模型;模具设计;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
国内贸易;货物及技术进出口。手表玻璃、电子玻璃、手机摄像头、光学产品的生产及销售。
五金产品的销售;国内贸易,经营进出口业务。五金配件制造、加工;手工具制造;切削工具制造;金属制品维修;通用设备修理;专用设备修理。
农具 修理 小百 日杂 零售#*
PVC膜生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
拐头、炉圈制造、加工、销售;镀锌板、彩涂板*批零兼营※（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、加工、销售:包装材料,包装制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
阀门维修服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:石材（不含人造石加工）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石材加工及批发兼零售、家用电器、建材批发兼零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械设备制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生产、销售、安装:护栏网、隔离栅、公路铁路护栏、钢格板、网片;生产、销售:勾花网、铜网、不锈钢网、电焊网、烧烤网、钢板网;销售:金属丝、金属筐及进出口业务;交通设施工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
混凝土来料加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
泡沫塑料制造;
生产、销售:塑料袋、吹膜、制袋、PVC塑料袋、拉链袋、无纺布袋、手提袋、方底袋（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工:弹簧、五金制品、电子产品;销售:包装材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
建材（石头）加工（不含开采）、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、塑料件、五金件的制造、加工。
橡胶密封线圈、方垫、平垫、尾罩制造;文具用品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、制造、销售、安装:金属门窗、塑料门窗、实木门窗、铝木门窗、铁艺、不锈钢门窗、楼梯扶手、电动车库门、钢制入户门、单元电子门;钢结构工程、玻璃幕墙工程;销售:建筑材料。
模具的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
精密模具、塑胶部件、五金部件、电子配件的开发、设计、制作、加工;模具专用设备、工装夹具的开发与制作。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
医疗设备维修服务;仪器仪表维修;医疗器械及医疗设备配件、仪器仪表配件、电子器件、五金电器销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
门加工销售。
生产、加工、销售:五金制品,不锈钢制品,工业铝合金型材,建筑材料,化工材料（不含危险化学品）,金属表面处理（不含危险废物处理和电镀）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具、塑料制品、机械零件、五金件制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
镀镍、镀铜、镀铅、镀锡、镀金涂装加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
彩钢瓦的加工、销售。
特殊钢热处理及其产品销售,轴承及轴承零配件、成套电器、电线电缆制造及销售;普通货物仓储（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
机制砖生产、销售。（采矿许可证有效期至2013-12-24;排污许可证有效期至2014-5-21）
第二、三类6864医用卫生材料及敷料的生产。服装、服装饰品、无纺布制品、纺织品、塑料薄膜、纸质包装材料的制造、加工;从事进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石料、水稳料、商品混凝土、沥青拌合料加工、销售;建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
氟石膏粉、氟石膏块、磷石膏制品生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:电焊网、荷兰网、护栏网、筛网、丝网制品及进出口业务*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属工艺品制造;钢压延加工;金属门窗制造;金属结构制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
混凝土多孔砖、混凝土实心砖、蒸压灰砂砖、钢筋混凝土预制结构件、环保建材产品技术研发及推广。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工业控制设备的生产、销售和工程服务;计算机系统集成;计算机软件产品的技术开发、销售和服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水暖管件制造销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产:钢钉,钢筋拉丝;经销:钢材,五金交电;自产产品的出口及自用产品的进口（法律禁止的除外,法律法规限制的项目取得许可方可经营）*
烧结砖、空心砖、承重砖制造销售、水泥制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
眼镜（除隐形眼镜）制造、销售（利用互联网）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金工具、医疗器械浸塑加工;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:各类模具配件、机械、自动化零件。
保温门窗、建筑遮阳产品的销售;金属门窗工程施工;建筑遮阳产品的安装;铝合金型材批发;金属门窗制造（限分支机构）;建筑遮阳产品的制造（限分支机构）;围栏、护栏制造（限分支机构）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品制造,塑料粒子的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金制品、紧固件、金属制品生产、加工、销售;金属材料销售;道路普通货物运输;从事货物及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:消防器材、消防设备、阀门、水暖器材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑装饰工程、不锈钢工程;楼宇智能化系统工程、制冷工程、钢结构工程、水电工程、幕墙工程、园林绿化工程、防水工程、防腐保温工程的设计及施工;铝合金、塑钢门窗制作、安装;玻璃加工;铁艺制作;铝型材销售。（国家有专项规定需经审批的项目,经审批后或凭有效许可证方可经营）
许可经营项目:无 一般经营项目:农机修理、农机配件零售
生产、销售:五金制品、塑料制品、日用电器、电子产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑钢、铝塑门窗加工、销售、安装;塑钢型材及配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金门窗、塑钢门窗、不锈钢制品加工;脚手架租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
有色金属、有色金属材料及其粉末制品、建材的销售;金属丝绳及其制品、电真空光电子器件、锂离子电池、有色金属合金的制造;机械设备、五金产品及电子产品批发;金属丝绳及其制品租赁;有色金属综合利用技术的研发、推广;有色金属铸造;有色金属压延加工;锂离子电池材料的生产;自营和代理各类商品及技术的进出口,但国家...
生产、销售:五金制品、卫浴洁具、水暖、阀门。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
矿产品生产、加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工销售:建筑钢材配件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
教学教具、教学仪器、实验室设备、实训设备、仪器仪表、电教设备、办公家具制造、销售、安装;教学技术、计算机网络系统、计算机软件、教学软件开发、设计;室内装饰、灯具、体育器材（弩除外）、音响、乐器、电脑及配件、五金交电、建筑材料（危险化学品除外）、金属材料、普通机械、文具销售。（依法须经批准的项目,经...
润滑油、润滑脂、刹车油、防冻液的生产、分装、销售;化工产品（不含危险化学品）销售。（依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）
加工:五金制品、刀模。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属表面处理（不含电镀）及热处理加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:各式不锈钢制品、日用杂品、五金制品、电子产品、家用电器、电器元配件、塑胶制品及玩具;货物进出口业务【以上经营范围法律、法规禁止的不得经营;法律、法规规定应经许可或审批的,取得许可或审批后经营】★
许可经营项目:空心砖制造、零售。一般经营项目:无。
陶瓷研究、设计、雕塑、样品开发及生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
线路板、机械零部件、电器配件的制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属表面除油剂、皮膜添加剂、皮膜保护剂、磷酸三钠（不含危险化学品）制造、销售
通风管道加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、加工、销售:法兰、管道配件。
轮胎修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材加工、销售;企业管理咨询服务,人造石材技术研发、技术咨询、技术服务、技术推广;室内外装饰装修工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶器加工及销售。
石材加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
塑料编织
表业加工。加工
加工金属结构件、轻钢结构件;专业承包;电脑图文设计;装饰设计;安装、设计钢结构;销售装饰材料、彩钢压型板、彩图镀锌板、金属材料（金除外）、建筑材料、钢材、五金、交电。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制...
仪器、仪表研制、开发转让、制造销售;金属加工机械销售;试验室装备生产销售、化工产品（不含危险化学品及易制毒化学品）销售。技术服务、会议及展览服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
大弯的加工销售*
石材加工。（有效期限以许可证为准）。石材销售;货物和技术的进出口（国家禁止的除外）;建筑工程施工（凭资质经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、设计、销售、维修:工业自动控制设备及其他仪器仪表,电子检测设备及其配件、模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造:浴室五金配件、水暖器材、淋浴房、按摩浴缸、电脑蒸汽房、浴室盆柜;国内商业、物资供销业。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
建筑材料加工销售;商品混凝土、干粉砂浆生产销售;石砂、石子加工销售;机械设备租赁;仓储服务（易燃易爆品、危险化学品除外）。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）