加工:五金。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
废机油、柴油综合利用加工、收购废油。
供应链管理服务;其他电子产品零售;五金产品批发;五金零售;其他室内装饰材料零售;建筑装修装饰工程专业承包相应资质等级承包工程范围的工程施工;建材批发;其他未列明的化工产品销售（不含危险化学品及易制毒化学品）;其他机械设备及电子产品批发;其他未列明批发业;卫生洁具零售;木质装饰材料零售;...
风机制造、玻璃钢制品、铝合金、塑钢门窗加工。
钢卷尺组装、销售;五金工具购销。
电积铜生产及附属品销售。经营本企业自营产品的进出口业务（以上经营范围中凡涉及法律、法规规定应经审批的,未获批准前不得经营）
模架、模具及配件、五金零配件、电子产品电子元件、塑胶产品、金属材料、塑胶原料、劳保用品的技术研发与销售;国内贸易。（以上均不含再生资源回收经营及法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目）
生产、销售:电加热自控设备、多喷嘴设备、玻璃热工设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金压铸。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品加工（不含印刷）、销售,化工产品（不含危险品）、化工原料（不含危险品）、塑料原料、塑料制品、塑编织机配件、牛皮纸及其制品销售,纸塑复合加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
喷涂工程施工及技术服务;金属表面处理工程施工、技术服务;机械配件、建材、焊丝、五金劳保批发零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
蔬菜、果树等包装袋的加工及销售（以上经营范围凡涉及国家有专项规定的从其规定）*
机制砖制造,销售（凭许可证经营）*
塑料薄膜制造.*
铝、铝合金、其他有色金属材料冶炼及加工,铝合金棒材、断桥隔热建筑节能铝型材、工业铝型材挤压销售。
环保砖的生产与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材、石雕加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
实验室设备,环境试验设备,电控箱,电器及板金设备的制造,修理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
水电焊修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
宠物用具、五金塑料、工艺制品生产、销售。
金属结构制造;钢结构制造;钢铁结构体部件制造;五金配件制造、加工;
从事隶属总公司业务的联络与咨询。
制造、销售:食品机械、建筑机械、机床设备、木工机械。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无。一般经营项目:（国家法律行政法规有专项审批的项目除外）建筑材料的加工销售,水泥制品、水泥围栏、水泥檐线、路沿石、条纹砖、免烧砖的加工销售。
厨房设备、食品机械的设计、制造、加工;厨房制冷设备、金属制品销售;厨房平面设计;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）;道路普通货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
废油回收加工;石蜡制品加工溶剂油加工、润滑油回收加工、乳化沥青加工;废蜡回收加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
许可经营项目:金属结构制造、第三类低、中压容器制造、改造、维修;1级许可资格中的压力容器安装;压力管道的安装、改造、维修;一般经营项目:建筑材料、五金交电销售;人工装卸、搬运;货物包装;农牧业机械制造及销售;煤炭、化工产品（不含危险品）销售;太阳能组件制造、销售;劳务分包服务;房屋工程建筑施工;...
汽保工具、五金工具、园林工具、电动工具、家用电器,家居用具、厨房用具（不含木竹制品）,健身器材、户外休闲用品、清洁器具、滑板车制造、加工、销售;门、日用品（不含危险物品）销售;货物和技术进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁氧体软磁元件制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
厨具批发、零售;金属制厨房用器具制造;不锈钢制品、陶瓷制品、玻璃器皿、日用杂品销售;家用厨具电器具、制冷制热设备销售、安装、维修。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）*
热镀铝锌硅钢板生产（仅限热镀）;冷轧板、镀锌板、建材的销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
车床及其他非前置许可产品的加工
生产、加工、销售:五金制品、模具及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
污水处理设备、排污泵阀、环保蒸气发生器、实验室器材、仪器仪表、电线电缆、仪表阀门防爆管件、桥架、母线、开关柜用DCS系统、控制箱、光伏设备配件生产和销售（以上经营项目不含压力管道元件）;五金配件加工和销售;建筑材料销售;自营或代理各类商品和技术的进出口业务（但国家限定公司经营和禁止进出口的商品和技术...
生物柴油的生产及销售;桐树、油茶的种植及其种植技术研究服务;畜牧水产养殖技术研究服务;普通货运;仓储服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:模具、五金制品（不含电镀）、电子产品、塑料制品、金属铸件、电气设备及配件、五金机械、机械零配件;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金冲压件、机箱、机柜的加工销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、生产、加工、销售:模具、五金制品、塑料制品;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢结构制造、销售;彩钢瓦金属材料、建筑材料、压力容器销售;土石方工程及室内装饰装潢。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
环保、节能、建材的技术开发、研制及产品推广,技术服务。
轮胎维修、销售（涉及许可经营的,须凭许可证或批准文件经营）。
冷轧扭钢筋加工,建筑装饰材料销售。
压力容器制造;金属零配件加工;普通货物运输;化工石油工程施工总承包贰级;钢结构工程专业承包叁级;防腐保温工程专业承包叁级;环保工程专业承办叁级;机电安装工程施工总承包贰级;房屋建筑工程施工总承包叁级;设备安装、维修、销售、租赁;石油化工设备及管道的清洗;劳务服务;技术开发、技术咨询、技术服务;...
铝制品的加工、销售。
交通设施加工、批发、零售。
模具制造,机械加工
生产加工仪器仪表、金属管道。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
生产、加工:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
啤酒设备的制造、销售、技术开发、技术转让;机械配件、电子配件、啤酒设备配件的批发、零售;进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钾钠石粉（建筑新材料）的生产、销售;建筑材料的批发、零售。（以上项目涉及国家法律法规规定须经审批的,取得审批手续后方可经营,经营期限以专项审批为准）
铸铁件及辅助材料加工及销售。（Ha） （依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构制造及安装（限分支经营）;地毯、建材、五金交电、日用百货、通讯器材、化纤产品、装潢材料、电脑及配件、钢材、生物制品、汽车及摩托车配件、服装鞋帽、化妆品、办公用品、体育用品及器械、包装材料批兼零。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
碎石加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
预拌商品混凝土加工、销售（凭资质证按核定范围经营）;沙、石子、水泥销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
42.5R通用硅酸盐水泥生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（水泥砖加工销售）
磁钢制品、密封件、电机配件、塑料制品制造、加工。
金属制品研磨。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、产销、加工:精密五金制品、模具及配件、夹具、自动化设备、治具、机械零配件、电子产品零配件、塑胶产品;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
装饰材料制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜配件制造加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:细砂、硅石、青石、铝矾土。
门窗、幕墙的设计、制作、安装;阳光房、中空内置百叶、中空玻璃、百叶窗、阳台栏杆、楼梯扶手、防盗门窗、遮阳帘、无框阳台、自动门窗开闭器的研发、制作、安装以及门窗配件的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
起重运输机械安装、改造、维修、服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
五金机械配件、金属加工机械制造、加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
零售:石材;加工:石材切割,建筑材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
环保设备及机械配件、电气设备的开发、制造、销售;制造、销售:机电产品、五金配件、钢材;批发、零售:管材管件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品制造、销售;五金产品、日用杂品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
石英砂、加工、销售*
加工、零售:包装材料。
生产、加工、销售输送带、传动带、三角带、同步带、圆带、硅胶带、特氟龙、高温毛毡、筒带、皮带。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属波纹管和波纹管组件、弹性元件、机械设备及配件、热能调节元件、制冷暖通设备及配件、温度和流量传感装置制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工制做钢制门、小型农机具（国家有规定限制或需要前置许可的除外）
工控产品及配件的销售;工业自动化控制和测试系统的技术开发（不含生产和加工项目）、销售;工业自动化设备的技术开发（不含生产和加工项目）、销售、技术服务;国内贸易;货物及技术进出口（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）。
一般经营项目是:电子产品、电子元器件、电脑及周边设备、手机、安防监控设备的技术开发及购销、国内贸易。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）,许可经营项目是:无
产销:塑胶制品、模具、五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属结构制造;金属门窗制造;金属家具制造;建筑、家具用金属配件制造;其他未列明金属制品制造;金属及金属矿批发;五金产品批发;其他机械设备及电子产品批发;五金零售;家具零售;互联网零售（不含工商登记前置审批项目）;其他未列明批发业;其他未列明零售业。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营...
水泥预制件*加工销售
五金网类制品、刺绳及丝网机械制造、销售;本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但是国家限定公司经营和禁止进出口的商品及技术除外。
电焊修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:保温钉（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属箱柜、五金件的制造、加工。
钢材加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、设计、生产、加工、销售、维修:检测仪器、试验机、仪器仪表;产品质量检验、检测;仪器仪表、机械设备安装及技术维护。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
日用五金制品、杯、滑板车、日用塑料制品制造、加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工保温材料;销售化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、通讯设备、机械设备、五金交电（不从事实体店铺经营）、建筑材料（不从事实体店铺经营）;技术咨询、技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
产销、加工:塑胶制品、五金制品、电子元件、绝缘材料;销售:润滑油。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
农机具整车和总成、零部件修理、农机配件、农机具、拖斗、电焊、润滑油
加工:铝材;零售:灯饰、五金配件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
从事机电科技、光电科技、计数机产品（计数机信息系统安全专用产品）科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,仪器仪表（除计量器具）、电力冶金设备、机床设备的批发、零售,环保设备加工（除特种设备）的安装,安全防范工程。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
混凝土生产、销售;建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:塑料制品
加工:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售:机械配件、五金、模具;道路普通货物运输;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:压铸配件、压铸模具配件、压铸电子配件。
生产销售:新型节能环保建筑材料、装配式建筑工业化产品及配套材料、再生建筑材料、预拌混凝土及预制混凝土构件、玻璃纤维复合材料及构件、钢构件、建筑金属配件、门窗、仓储器材;新型建筑材料的研发。
石材加工安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
单板加工;锌制建筑结构体及部件制造;货架批发;其他金属加工机械制造;钢铁结构体部件制造;金属结构制造;仓储货物堆放架制造;钢结构制造;预制建筑物（活动房屋）制造;
加工、产销:包装材料、电子产品、五金产品、塑胶产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
润滑油、润滑脂、防冻液、刹车油、汽车养护用品分装、玻璃水销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）*