五金制品、服装辅料、塑料制品、装饰扣、鞋扣、钮扣、铆钉生产、加工、销售;货物进出口、技术进出口
不锈钢制品加工销售;铁艺制作销售;卫生结具橱具制作销售。（国家法律法规规定及国务院决定应经审批的未获审批前不得生产经营）
水泥管生产销售（以上项目,需经许可的凭许可证经营）
燃料油、变压器油（10#、25#、45#）、6#液力传力油、汽轮机油、橡胶操作油（轮胎用）、各类橡胶浅色填充油及其它工业用油生产;苯、甲苯、二甲苯、三甲苯、苯乙烯、甲醇、乙醇、丙酮、2-丁酮、环已酮、丙烯、戊烷、环己烷、乙酸、乙酸丁酯、煤焦油、石脑油、燃料油、溶剂油、变压磺化煤油、盐酸、甲醛、硫磺、乙醇胺（无储存...
五金件、紧固件、冲件、塑料零件、胶木件、铝压铸、文具用品的制造、加工。
家电配件的加工、生产、制造、销售及五金模具的加工、生产、制造、销售。（以上经营范围涉及行政许可的,须取得行政许可后方可经营）
轴承专用仪器、轴承及配件、机械配件、五金配件、塑料制品制造、加工。
生产、销售氨基模塑料（不含危险化学品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:钟表及其配件。【国家法律、法规禁止的,不得经营;应经专项审批的,未获得审批前不得经营】
雨具、针织品（不含印染）、工艺礼品（除危险品、废塑料及电镀、金属表面处理等有污染的工艺）制造,销售;普通货物道路运输;自营进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢制品加工销售、仓库租赁服务。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
生产各类装潢用五金件、塑料件、铝合金门窗及窗帘,销售自产产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
建筑材料*生产、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造销售:印刷设备、机电产品、成套设备、仪器、仪表、机械设备、备品备件、零配件;研究开发印刷技术、提供技术转让、技术咨询、技术服务（不含中介服务）及进出口业务;自有厂房租赁服务;房地产开发、经营;健康养老服务;物业管理服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:白油、润滑油及添加剂、工业凡士林、乳化油、化学中间体、塑料制品、塑料助剂、纸箱。（化学危毒品和需专项许可的除外）;货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）※
加工:水性涂料*
模具、电脉冲加工。
水泥砖加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
柴油、汽油、工业用天然气（压缩的、液化的）、工业用液化石油气、氢氧化钠、硫酸、盐酸、丙酮、乙醇、苯乙烯（稳定的）、聚苯乙烯珠体（可发性的）、丙烷、丙烯、1-丁烯、苯、液氮、液氨、煤基混合戊烯（混合碳五）（2-甲基-1-丁烯、顺-2-戊烯、反-2-戊烯、2-甲基-2-丁烯、1-戊烯）、混合碳四（丁烷、异丁烷、丁烯、丁二烯...
许可经营项目:机箱、机柜制造;机箱设备电器组装（不含喷涂及化学表面处理）*一般经营项目:无*
仪表壳体、机箱、电子壳体、自动化通信外壳、智能卡外壳、电脑周边产品的技术研发及销售,国内贸易,货物及技术进出口^仪表壳体、机箱、电子壳体、自动化通信外壳、智能卡外壳的生产加工
五金配件、模具制造加工。
加工:五金配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属包装容器制造;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;五金零售;房屋租赁;场地租赁（不含仓储）;包装装潢印刷品印刷;
提供电梯、电扶梯和相关机电产品的维修、保养配套服务及工程技术咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
修理电机。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
加工、销售:建筑用石;销售:机械设备、五金交电、塑料制品、工艺美术品、电子产品、计算机软件及辅助设备（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
滴灌带销售、滴灌带回收。
开发、生产:远程消防监控网络产品;建设远程消防监控网络;建筑消防设施整改、维修、保养;消防监测设备安装、维修;销售:消防设备。（国家限制和禁止及法律、行政法规规定需前置审批的项目除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生铁铸件制造、加工;铝合金门窗销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料件、塑料制品、汽车配件模具制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、产销:五金、模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、销售:钢筋混凝土用热轧钢筋（以上经营项目未取得相关行政许可,不得开展经营活动）;废旧金属回收。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金加工（不含表面处理）、销售。
工业自动化设备、机器人设备、信息系统及配件、机器人及配件的生产、销售、检测、维修以及售后服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
保温材料、加气混凝土板材、砌块、砂浆的生产与销售;建筑装饰工程;集成房屋组装与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目（以下范围不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营）:水资源专用机械、环境保护专用设备制造;商品批发与零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动）。
耐火材料的加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃制品贴花加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工程和技术研究和试验发展;卫生陶瓷制品制造;厨房、卫生间用具及日用杂货批发;建材批发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工工业用筛、油气田用筛及分离设备,销售公司自产产品,并提供相关的技术支持、咨询、安装、维修服务;上述产品同类商品的批发、佣金代理（拍卖除外）、进出口并提供相关配套服务（涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品,按照国家有关规定办理）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
塑料制品、改性塑料、塑料粒子、木制品、通用机械零部件制造、加工、销售;五金产品及电子产品（国家有专项规定的除外）、办公用品、劳保用品、化工产品（不含危险化学品）、金属材料、电线电缆、机械设备、包装材料、居家用品销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定公司经营和禁止进出口的商品及技术除外）...
五金工具制造、加工
金属工具箱、工具柜、工具车、存储.详细柜、仓储货架、钢制办公家具、精密钣金制品、钢结构制品、不锈钢制品、铝制品、汽车维修保养设备、机械设备、机电设备、电器控制设备的生产制造;智能工具柜、智能工具箱、智能工具车、智能无人超市售卖柜、智能机器人的生产制造;高低压开关柜、高低压电器元件、电气控制设备的生产...
生产、销售:陶瓷制品,玻璃制品,陶瓷花纸,金水、金膏及其他颜料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产:螺丝、弹簧。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
橡塑制品技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,橡塑制品、不锈钢制品及材料、金属材料、五金交电、机械设备、机电设备的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
模具、工装夹具、五金件、五金塑料制品、金属制品、机械配件制造、加工、制作维修、设计、研发、批发、零售;线切割的加工。
门窗、金属护栏制造,销售,门窗工程。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
涂层设备的研发、制造、加工;五金制品、模具的制造、加工;金属表面处理加工（除电镀）;自有房屋租赁;仓储服务（除危险品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢棉纤维,波纹型钢纤维,抛光型、清洁型钢棉的加工与销售*
门窗、门窗智能化设备、窗帘布艺的生产、加工、销售及安装;销售:五金,建筑材料,装饰材料,机械设备,电子产品,消防器材;国内广告业务;网络工程;消防工程（凭资质证经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械维修加工;
水泥管、砼制品安装、制造、销售（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）。
工业缝纫机及零部件、发电机、汽车配件、摩托车配件制造。
船舶维修;船用专用设备研发、设计、制造、销售、安装、维修;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金制品（不含计量器具）、电动车（不含汽车、摩托车）制造;健身器材、铜制品、铝制品、学校用具、玩具、五金建材、机电设备（不含汽车）销售;货物及技术进出口业务
加工:气动工具,五金装配。【国家法律、法规禁止的,不得经营;应经专项审批的,未获得审批前不得经营】
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售:建筑材料、日用品、五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石材*加工、销售*
制药,纺织、服装和皮革工业,电子工业,眼镜及其他专用设备的生产销售;焊接设备的生产销售;货运:普通货运;进出口业务。
工业自动控制系统装置的设计、安装、调试及技术服务;金属切割及焊接设备、金属结构、通用零部件的制造、加工;计算机系统的设计、集成、调试及技术服务;通用机械、专用设备、五金产品、仪器仪表、电气机械的销售及安装服务。自营各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。...
机械加工、铆焊加工、机械零部件加工;货物、技术进出口（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
废旧塑料收购、加工、销售。
生铁、钢锭、铸钢件、钢材、瓶盖、铝带的制造、加工、销售;机械零部件加工;废旧金属收购;建筑材料、冶金炉料、铁合金、金属材料（不含稀有贵重金属）的购销（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
建材加工、销售【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
合金锭（除国家统一经营商品）的制造、加工;废铝、废铜、废铁的回收;自营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
锁具机械、锁具、电子元器件、塑料工业配件、手工具、紧固件、支架、喷枪、压力器的制造;机械零部件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、零售:不锈钢门窗。
钢筋拉丝加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
蓄电池测试仪、万用表、兆欧表、仪器仪表及零部件生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:电焊网、不锈钢网、圆孔网、钢丝格栅、荷兰网、石笼网、过滤网、钢板网、铁丝、钢格板、六角网、金刚网、土工格栅*（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
光学科技研发;光学元器件、仪器生产、加工、销售;光学辅料、磨具、电子产品的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
熟石灰生产、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶仪器仪表维修及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
简易钢结构、通讯器材制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、润滑脂、生物柴油（危险化学品除外）、燃油催化剂（危险化学品除外）、混合树脂、车用尾气清洁剂及添加剂、化工产品（危险化学品除外）开发,生产,加工,销售;石墨电极制造,加工,销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工、零售:白灰膏、粉灰、钢筋。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
其他居民服务业,制造轻钢龙骨,钢铁压力容器制造,制造金属包装容器及材料,居民服务业
塑料制品生产、销售;玩具制造、销售;木制品加工、销售;液压机生产、销售;日用品百货、家具销售;网上贸易代理;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:船舶航修,船舱控制器修理（凭资质经营）,通讯导航维护。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
轻钢彩板、钢结构材料生产加工销售;钢结构活动板房设计及安装;土石方、土建、园林、房屋建设装修装饰及市政工程;集装箱、活动房制造、出租、出售及批发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、橡胶制品、塑料制品、工装夹具、五金制品、机械设备、汽车配件的制造、销售;机械加工;货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢化玻璃、中空玻璃及夹胶玻璃的生产、加工。
加工、销售石板材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料热收缩制品的生产（凭环保批文经营）与销售,经营本企业自产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。
模具制造、加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金冲压件、钣金制品、铝制品生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶防腐工程施工;船舶航修服务;船舶设备、船舶配件、机械设备、五金配件的批发、零售。
塑钢、金属门窗制造、销售、安装;室内外装饰装修;铆焊加工（以上各项凭资质证经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
水泥预制品加工 销售
船舶修理,金属结构制造、销售。
水泥砖、涵管、石棉瓦加工、销售*加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
印刷机修理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
厨房设备、厨具、金属制品、液压件、冲压件、机械配件的制造、加工、销售;金属材料的销售;从事各类商品及技术的进出口业务。
生产塑料制品,销售公司自产产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
货物及技术进出口（不含分销、国家专营专控商品）。生产经营塑胶、五金、硅胶、橡胶厨房用品和家居用品。
生产、销售:电焊网、网片、护栏网、建筑网片、地热网、脚踏网、不锈钢网、砖带网、钢筋网、荷兰网、边坡防护网、石笼网、勾花网、刺绳、过滤网、丝网制品及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料集装袋织造及其他塑料制品、编织袋、具罩、盖布、包装袋的制造,加工;销售自产产品。（涉及国家特别管理措施的除外、依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）