空罐制造、加工。
五金、机械工具的研发与制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售人造云石卫生洁具及相关零配件;土地及房屋租赁+
仪器仪表、机电设备的配件、检测材料、制造（限分公司经营）、销售、安装、维修;检测试剂销售;在机电设备专业领域内从事技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
机械设备、机电设备安装、维修（除特种设备）,环保工程,仪器仪表技术领域内的技术服务,商务咨询,仪器仪表、工业自动化设备、电子元器件、五金工具的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
制造、销售煤矸石烧结砖、多孔砖*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材的加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸造机械、铸造模具的加工生产和销售、铸造机械、铸造模具的配件加工生产和销售（按照国家政策规定需经许可和环境保护验收合格方可经营的项目,须凭许可证并经环境管理部门项目竣工环境保护验收合格后方可正式经营）
通用设备修理;其他未列明专业设备修理（不含需经许可审批的项目）;其他机械和设备修理业;其他未列明零售业（不含需经许可审批的项目）;五金零售。
制造销售、网上销售:研磨材料、涂附磨具、砂纸、砂布、固结磨具、研磨设备、五金工具及配件;从事货物及技术的进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑材料销售。
金属门窗加工（限分支机构经营）,五金交电、建筑材料批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
塑料制品生产、加工、销售;五金标准件加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属加工机械制造;通用零部件制造;汽车零部件及配件制造;液压和压动力机械及元件制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工,产销:五金标准件及产品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
菜刀制造、加工
生产、销售:五金件、弯管、电器配件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属铸造*加工
机制碳加工销售
钢丝绳及其制品、金属包装容器制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
白灰生产
船舶电气设备、机电配电设施、环保设备、消防设施的安装、维修、保养及电气设备的生产、销售。（凭有效许可证经营）、建筑材料销售及劳务输出（不包含劳务派遣）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
涡街流量计、电磁流量计加工销售。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
石板材加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属制品修理;通用设备修理;
加工、生产:五金制品、五金模具;销售:模具钢材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金金属电镀（凭有效许可证经营）。【国家法律、法规禁止的不得经营;应经专项审批的,未获得审批前不得经营】*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
经营:肉制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、销售:防火阻燃木材、木板、木门、家具、木器制品、防火粘合剂、灭火剂、灭火器、消防钢制品、工程不锈钢防火门、装修金属制品;承接消防工程、金属及不锈钢工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售彩钢复合板;销售五金建材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:复合材料制品,混凝土构件,水泥制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铁合金生产、销售;冶金炉料、矿产品、焦炭、钢材、化工产品（不含危险化学品）、建材、机电设备的销售。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（钢构、彩钢板的生产、销售及安装;销售:五金交电、建筑材料、机电设备、化工产品（不含危险化学品）、木材、...
石头加工销售。
保温材料、建筑材料生产加工及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
网兜编织
电机维修。（国家有专营专项规定的按规定办理）
加工:五金扣具、塑料扣具;设计:五金、塑料扣具图案。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
锯材、板材、木制品、原木原条、木制品加工、销售。
电动工具、气动工具、五金工具、钻头、锯片、开孔器、模具、塑料件制造、加工、销售;货物进出口、技术进出口。
生产经营各种五金（电镀除外）、塑胶外壳,面板（包括软性按键线路面板）,网罩及配件。产品100%外销。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
陶瓷制造（不含使用梭式窑）及销售;墙贴、贴饰、家居饰品销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属结构、机械配件、空调配件、塑料零件、冲压件制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
包装袋、包装盒、眼镜盒的制造、加工;眼镜及眼镜盒、人造革制品的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:防水建筑材料;承揽:防水工程、防腐保温工程;经营国家允许范围内的货物与技术的进出口业务*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶机械设备的修理,钢结构的制作、安装,机电设备的安装,制冷设备、管道的安装、维修,建筑业（凭许可资质经营）,五金交电、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）的销售,从事货物与技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
瓷砖制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、机械配件来料加工。
藕煤加工销售
日用金属制品、通用机械零部件、传动机械配件制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销、加工:五金模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
卡箍、管材及管件制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品生产及销售;生产性废金属、非生产性废金属、非生产性再生资源的回收、销售（不含报废汽车、医疗废弃物和危险废弃物品的回收）;建筑垃圾的处理及综合利用。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机配件加工,农机具生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
精密弹簧制造、加工（以上限分支机构经营）,弹簧、金属制品、金属材料、机电设备、制冷设备、五金工具、电线电缆、电子产品、仪器仪表、五金交电、橡塑制品、工艺品、刃具量具、通讯设备（除卫星广播电视地面接收设施）的批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
润滑油、润滑脂加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥缓凝剂生产、销售;石料加工、销售;碎石、建筑材料、保温材料、装饰材料、五金交电、电线电缆、轴承阀门销售;水电暖、门窗安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
带锯条、带锯床及配件、圆锯机、圆锯片、园林工具制造、网上销售;缝纫机、五金工具网上销售;产品推广服务;网络技术开发、技术服务、技术咨询;汽车用品、汽车配件、洗护用品、日用百货销售;自营和代理国家准许的商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
露天开采建筑用花岗岩;加工、销售:建筑用花岗岩、碎石、石粉、砂。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、产销:五金制品、金属制品、电子制品、塑胶制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
自助银亭、多功能警银亭、活动岗亭、候车亭、警务岗亭、门卫岗亭、社区站岗亭、高速路便民服务亭、阅报栏灯箱、移动式书报亭、移动式住人集装箱、移动式门面房、各类治安岗亭及其可移动的场馆和房屋制造、销售、租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:石材、石材工艺品、五金制品;石材安装工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
有黑色金属铸件、五金件、塑料零配件制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金产品加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料包装制品、纸质容器、木制品制造加工。（有效期限至2019年7月15日止）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
彩钢瓦、彩钢夹心板、C型钢、H型钢、玻璃钢制品、建筑装饰材料、建筑小五金制造、销售;钢结构设计、安装;交通及公共管理用金属标牌、LED显示屏、太阳能发电设备及元器件、太阳能路灯设计、生产、销售、安装;玻璃幕墙制作、施工;房屋建筑工程、园林绿化工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营...
金属加工液加工、销售;润滑油、润滑脂销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
大理石加工、销售。
生产销售:钢格板、护栏网。（法律、法规及国务院决定禁止或者限制的事项不得经营,需其他部门审批的,待批准后方可经营）
铜器加工、销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
钢结构工程（取得相关行政许可后在许可范围内从事经营）;销售:金属制品、建筑材料（不含危险化学品）、装饰材料（不含危险化学品）、普通机械设备、电子设备、钢结构件;集装箱、活动板房的销售及租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:水泥制品、砼结构构件、石棉水泥制品、轻质建筑材料、防水建筑材料、隔热和隔音材料、金属门窗、建筑装饰及水暖管道零件（不含铸造和电镀）;批发:化工产品（不含危险化学品）;管道和设备安装（不含特种设备）;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
研发、产销:防静电净化产品、电子清洗工具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
水泥砖、水泥板及水泥制品制作、销售。
瓷土、高岭土、钾钠长石加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:塑料袋;包装装潢印刷;货物进出口、技术进出口。（以上经营范围不含产业结构调整指导目录限制或淘汰的项目）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售（含网上销售）:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、销售:勾花网、铁丝网、钢丝网、冲孔网、钢格板、护栏网及进出口业务*
卷帘门加工、销售,安装及维修服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金配件制造、加工;五金产品批发;五金零售;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
润滑油、防冻液、玻璃水分装、销售;石油产品、网络、节能环保技术研发;环保工程设计;道路货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工、建筑材料（不含化学危险品）加工、零售*
生产、销售:塑料造粒、注塑件。销售:塑料制品、五金制品、电子产品、电脑耗材、劳保五金用品、塑料原辅材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:包装制品、塑胶制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具制造、加工;从事国家法律法规允许的进出口业务;自动化设备研发、制造;机械加工;航空航天相关设备、铸造机械、机械零配件制造;玻璃制品、陶瓷制品加工;金属制品、塑料制品、线材、数控机床设备加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金门窗加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:建筑材料（不含危险化学品和木材）、建材成套设备。
网架及轻重钢结构件、限高支架、钢模板、声屏障、建筑网片、防护网、隔离栅栏、标准件、冲压件、电力通讯附件、普通机械（不含特种设备）制造与销售（以上项目不含危险品及特种设备,并凭质监、消防、安监、环保部门颁发的许可证从事经营活动）,网架及轻重钢结构工程设计及安装（依据城建委、环保局颁发的许可证从事经营...
一般经营项目:光学仪器、焊接机制造。
水泥制管制造（限分支机构）;生产混凝土预制件（限分支机构）;轻质建筑材料制造（限分支机构）;水泥稳定砂、水泥销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
锻打的加工。
塑料机械、塑料制品的制造、加工;自营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。
铝合金加工、制作、销售。
机电设备维修;机电设备、管道安装（凭资质经营）;建筑装饰、装修（凭资质经营）;劳务分包（凭资质经营）;仪器仪表、五金产品、劳保用品（需办理许可证的除外）批发;保洁服务;信息技术咨询服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
EPE、EPS、PVC发泡材料生产、销售;包装材料、塑料制品、建筑装饰材料、五金交电、木地板、木线条、地板配件、铝合金制品、化工产品（不含危险化学品和易制毒化学品）、工艺美术品（不含文物）、保温材料销售【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。
电焊板金修理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
聚酯网、拉丝产品开发、生产、销售;聚乙烯、聚丙烯网、纸张销售;技术开发、转让、咨询、服务;仓储服务（除危化品）。（应经行政许可的未获许可前不得经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸件;除尘机械、机械配件的制造,加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工矿有轨专用车辆及配件、铁路专用设备、燃气发动机、船用发动机、柴油发电机组销售、维修及技术咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）