钢结构加工、安装、销售、彩钢瓦、钢材批发（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪表功能材料及元件加工.销售仪材,仪表及机电成套,金属材料（不含稀贵金属）,电子产品及通讯设备（不含无线电发射设备）.文化办公设备,日用百货,建筑材料（不含木材）,化工（专项规定除外）。
塑料填充剂制造销售（涉及国家法律,法规专项规定的凭许可经营）。
生物质致密成型燃料加工;新能源技术推广、环保技术推广的服务;工程和技术研究和试验发展;自然生态系统保护管理;厨具卫具及日用杂品、化妆品及卫生用品的零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:不锈钢网*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农业机械设备及配件生产销售、畜牧机械设备及配件生产销售、印刷机配件生产销售、运输机械及配件生产销售、柴油机、喷灌机、清粪机及配件生产销售;汽车装饰件、汽车用品加工销售;玻璃纤维及制品制造;机电设备、电子产品销售;汽车装潢;改装汽车制造;劳务派遣（有效期限;至2022年01月13日止）;建筑劳务分包;...
一般经营项目:制造农用车轮胎;货物进出口,技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
白铁、电气焊加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
耐火材料加工及销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
制造、加工:陶瓷器。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
发泡切块、免烧砖、涵管、水泥制品的加工,销售。
水泥砖加工、销售。
环境试验设备及零配件的研发、销售;暖通工程的设计、销售、施工;空调维修保养;照明亮化工程设计、销售、施工;销售:装饰材料;室内建筑装饰设计及施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品生产、销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
模具加工.（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金、管道零件的加工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
石英砂加工、销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械检验工具复修。
五金件、汽车配件、塑料制品、水暖配件的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、产销:高性能膜材料、胶粘制品、五金产品、塑胶产品、包装材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
船舶工程、船舶设备安装维修（除特种设备）,船舶设备及配件,机械设备及配件,日用百货,电子产品,通讯器材,五金交电,电器设备销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
眼镜及眼镜配件的生产加工及销售。
膨润土、沸石粉加工销售;钙粉、粘土、煤粉、建筑材料销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、产销:钟表配件、五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
零售:水暖管道;管道安装;日用百货。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
人造石、石英石的生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生产、销售:不锈钢网、过滤网、电焊网、冲孔网、滤芯、滤片、滤筒、铜网;销售:矿筛网、网网片、勾花网、轧花网、护栏网、钢板网、刺绳、金刚网、席型网、边坡防护网、美格网、防风抑尘网、声屏障、牛栏网、草原网、建筑用网、荷兰网、石笼网、五金制品、塑料制品（医用塑料除外）、建材（木材除外）、钢材、丝网制品及进...
活性炭的生产、销售,技术转让;道路货物运输服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品、塑料加工专用设备及配件生产、销售,货物及技术进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机箱、机柜加工、制造;钣金加工（不含喷涂及金属表面化学处理）;钣金件、机床配件加工;厨房灶具、风机、风柜、排烟管道制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目是:加重铁、弹片、电池片、塑胶件的生产;五金车件的销售;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）,许可经营项目是:
商务咨询服务;机电设备安装服务;佣金代理;卫生陶瓷制品制造;搪瓷卫生洁具制造;卫生盥洗设备及用具批发;卫生洁具零售;五金制品涂装、喷涂;五金配件制造、加工;五金产品批发;五金零售;建筑、家具用金属配件制造;家具批发;家具零售;家具安装;建筑陶瓷制品制造;建筑装饰搪瓷制品制造;日用陶瓷制品制造;塑料制品批发;...
石油制品、石蜡制品、柴油（除危险化学品）、燃料油、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、民用爆炸物品、易制毒化学品）、润滑油、汽车配件、日用百货、五金交电、机械设备、金属材料、建筑材料、橡胶制品、塑料制品、矿产品、仪器仪表批发、零售,燃气经营,煤炭经营,从事货物进出口及技术进出口业务。...
公路标志牌、红绿灯设施、护栏、停车场设施、交通安全配套设施、钢结构设计、施工、安装;交通安全设施及配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产镀锌板、彩色涂层钢板、焊管及镀涂设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
普通高中教育。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属铸件制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
建筑材料生产、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
地质勘查专用设备制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属建筑装饰材料制造;金属家具制造;窗帘、布艺类产品制造;照明灯具制造;计算机零部件制造;电器辅件、配电或控制设备的零件制造;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;建筑用金属制附件及架座制造;金属结构件设计服务;金属结构制造;...
精密五金零件、电子电器元器件、汽车配件的制造、加工、销售,电子产品、机电产品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
塑料
加工:金属制品、五金配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
菜刀加工、销售。
腻子粉、砂浆、石膏、水性漆、防水卷材、保温材料生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:陶瓷制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
高辛烷值改进剂（混合芳烃,甲苯、甲基叔丁基醚>70%）60000吨/年、二甲苯7000吨/年、C4C5（丁烷、戊烷>70%）2000吨/年、石脑油80000吨/年生产、销售（有效期以许可证为准）;燃料油（闪点&gt;60℃）、石油沥青的生产、销售（国家产业政策淘汰和限制的除外）;渣油、石脑油、燃料油（不含成品油和危险化学品）、石油助剂、润滑...
门窗制造、加工*零售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
加工、销售:塑料制品。（经营范围涉及法律、行政法规禁止经营的不得经营;涉及许可经营的未获得许可前不得经营）
生产、加工门窗、百叶窗帘及相关配套产品,销售公司自产产品;上述产品同类商品建材（钢材、水泥除外）、陶瓷制品的批发、佣金代理（拍卖除外）、进出口,提供相关配套服务（不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理的商品）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
船舶修造及技术咨询,船舶用品、配件销售,机械设备加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥管加工、销售;农田打井。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
有色金属合金制造及销售,氧化锌、次氧化锌、锌制品的加工、销售。
销售:模具钢材、模具机械;生产:模具配件、五金制品;货物、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属制品、金属筛网、铝合金门窗、钢结构件、机械配件、模具制造、加工（以上限分支机构经营）、批发、零售,冷作钣金（限分支机构经营）,钢结构建设工程专业施工,五金交电、金属材料批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
船舶维修（上门服务）。
金属制品制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
民用搪瓷釉制造
模具加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸铁件、铝铸件、模具、冲压件、塑料制品（除医用塑料制品）、纺机零配件、普通机械设备制造,加工;喷塑加工（限分支机构经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑钢、PVC扣板加工、销售。（以上范围凡需审批方可经营的,未获批准前不得经营）
教育机器人、家用机器人、商用机器人的设计、研发、生产与销售;自动化机器、自动化控制系统的技术开发、生产与销售;优盘、电子硬盘、数码产品及电脑周边等电子产品的生产和销售。
生产塑料及编织制品（或降解塑料）;苗木、花卉种植（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
石膏粉。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁艺楼梯、栏杆、门窗的制作、加工、销售及安装服务;水电工程、消防管道及室内防水工程的安装服务。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
乙醇汽油、柴油零售、天然气（车用）、预包装食品零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:轻质建筑材料,塑料板、管、型材,隔热和隔音材料;销售:水性涂料;防腐保温工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
建材加工、销售;化工产品生产、销售（以上项目化学危险品及国家有专项规定的除外）。
加工销售玻璃（不含平板玻璃制造）、塑料制品、制镜,及以上产品的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑模板生产销售;建筑材料销售;建筑模板、脚手架租赁;新型模板技术开发、推广、服务、咨询及本企业的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电线电缆铜丝拉制、销售。
电气设备修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
混凝土复合保温砌块、混凝土复合保温板、砌筑保温砂浆、防水抹面砂浆、普通干粉砂浆生产、销售（不得取土、不得采矿、取得新型墙体材料认证后方可经营）;建筑材料批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
厨房用具、家居用具、户外休闲用品、玩具（不含木竹制品）,家用电器、滑板车,电动车（不含汽车、摩托车）,自行车、健身器材,按摩器材（不含医疗器械）,体育用具（不含弩）,日用塑料制品,日用金属制品（不含计量器具）,清洁用具、不锈钢制品、五金工具、电动工具、食品加工机械及配件,汽车配件、摩托车配件（不含...
净化板 复合板 彩钢瓦 加工与销售;活动板房加工与销售;钢材 铝材 五金 净化设备、暖通空调配件,智能灯具销售;室内外装饰装修*
五金制品、金属制品、塑料制品、电子元件、机械设备及配件的制造、加工、批发、零售。
杯、家用电器、户外休闲用品、工艺品、清洁器具、五金工具、电动工具、玩具制造、加工、销售;货物和技术进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属铸件、五金冲件的加工#
地坪材料研发、加工、销售及施工,地坪机械设备加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
塑料制品、玻璃制品、水泥制品制造、配件加工、设备修理（以上项目经取得许可证后方可从事经营活动）;房屋租赁;物业管理（凭资质证书从事经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
墙体材料、混凝土制品生产、批发、零售,混凝土预拌、批发、零售,新型复合墙体、三聚氰胺聚氨酯发泡材料、屋面保温材料、防火材料批发、零售（工商登记、备案信息及工商登记前置改后置目录请登录企业信息公示系统查询）
表壳生产与销售（不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需前置审批项目）。
生产、销售Ⅰ类医疗器械、运动护具、尿不湿、按摩器、体位垫、出诊箱（不含医疗器械及药品）、拐杖、手杖、助行器、铝合金护栏、座便椅、床头柜、接尿器、手推式老年购物车、输液架、手杖凳、陪护椅、输液椅;销售Ⅱ类医疗器械（不含体外诊断试剂）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:水泥制品、地砖、井盖、道沿的加工销售（上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营）
加工防火卷帘门窗;销售（限零售）烟花类【C级D级】、爆竹类【C级】（有效期2011年1月24日至2011年2月17日）。
加工、销售:水泥制品。（以上范围不含污染环境等国家法律、行政法规限制的项目）（需经许可生产经营的,须凭许可证、资质证生产经营）
护栏板、喷塑、静塑护栏板、立柱管、防阻块配件制造、销售;进出口业务。（国家限制的除外,涉及许可的凭许可证经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、销售:包装制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目是:玻璃的设计、研发、生产与销售;投资兴办实业（具体项目另行申报）;国内贸易;货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）,许可经营项目是:
加工自销:模具、塑料制品、机械配件、五金配件、水暖配件、汽车配件、压铸件、金属制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶修理;船舶管道清洗;管道制作;船舶室内装饰、装潢;船舶配件的销售;海上石油钻井平台技术的研究;道路普通货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
渔具生产销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
法律法规和政策允许的矿产品加工销售。
建筑防水材料的技术研发、生产、加工、销售（凭有效的生产许可证生产经营）;建筑防水防腐保温工程、室内外装饰装修工程、水电安装工程、建筑幕墙工程、地基与基础工程、钢结构工程、建筑智能化工程、机电安装工程、土石方工程施工、城市及道路照明工程、园林景观工程设计施工、园林绿化工程（以上项目凭资质证经营）;...
厨房用具、卫浴洁具、阀门、水暖配件、橡胶制品、五金制品研发、制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
LED透镜、路灯透镜、机场跑道透镜及各种玻璃制品、灯具、车辆配件的制造及加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
渔具生产销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:勾花网、石笼网、轧花网、输送带、护栏网、金刚网、钢格板、钢板网、不锈钢网、荷兰网、电焊网、网片、丝网深加工产品及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）