金属门窗、机电设备、金属制品、不锈钢制品加工（限分支机构经营）,五金交电、建筑材料、装潢材料、钢材、铝合金门窗批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
钢结构工程设计、施工;土石方工程施工（须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营）;设计、制作、加工、销售、安装:钢结构;销售:五金、交电、建材、电线电缆、建筑材料（以上范围均不含危险化学品）。（依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动）*
研发、产销、设计、加工:模具、模具配件、五金制品、五金配件;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石油油管、套管、各种钻井工具的生产及加工;机加工;无缝管、钢材销售;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
谷物脱壳,小米销售,香油（不含精练植物油）加工、销售,大蒜、果品、蔬菜购销、初加工,农作物种植技术开发、咨询、服务;调味品、黑蒜、酒水、茶叶、糕点、杂粮、日用百货、体育用品、五金电料实体店及网上销售;货物进出口,技术进出口（国家限定公司经营或禁止公司经营的货物或技术除外）。（依法须经批准的项目,经...
钢结构制作;KTV茶几、KTV不锈钢门、不锈钢家具制作、安装及销售;室内外装饰工程。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
石油助剂（不含危险化学品）、化工助剂（不含危险化学品）、降凝剂、汽车不冻液的生产、销售、技术研究、咨询及服务;化工产品（不含危险化学品）、润滑油的销售。
商品混凝土加工、销售（取得有效资质证后方可经营）;钢材、建材（不含木材）、预制构件销售;道路普通货物运输#（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
沙石加工、销售*
许可经营项目:砖瓦制造。一般经营项目:木材、木制品、砂石、水泥销售。
生产玻璃制品及其配套零配件;销售自产产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
新型节能门窗制造、销售;门窗工程设计、施工。
一般经营项目（项目中属于禁止经营和许可经营的除外）:钢化玻璃、中空玻璃、夹层玻璃、镀膜玻璃、制镜玻璃、喷砂玻璃、烤漆玻璃、镶嵌玻璃、防火玻璃、百叶窗中空玻璃及其制品的深加工、制造、销售;货物及技术的进出口;玻璃幕墙、建筑装饰幕墙工程、室内外装饰装修工程的施工;塑钢、木门窗安装及销售;...
耐火材料、炉料加工。
金属制品、电器产品的加工、安装、调试;冷作的加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、制造:塑料制品（不含废旧塑料）、五金制品;国内商业、物资供销业。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
光学仪器,测量仪器,计量仪器,电子工业专用设备,社会公共安全器材,机电设备及配件、设计、制造,销售及上述领域的技术开发,技术转让,技术咨询和技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
加工销售:电动提升门、电动卷帘门、快速门、自由门、折叠门、卸货平台、门封、门罩、密封垫、金属缠绕垫片。销售:保温材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、塑料制品、灯具制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造播种机;铸造、机械加工;三、四轮拖拉机整机及零配件销售。
牙刷、旅游日用品制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
兴办实业（具体项目另行申报）;机械设备、仪器、建工材料的技术开发和销售,其他国内商业、物资供销业,机械设备、仪器仪表的租赁（以上不含专营、专控、专卖商品及限制项目）,经营进出口业务（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）。
充气、胶补车胎（涉及许可经营的须凭许可证或批准文件经营）
洁具及其他非前置许可产品的加工
机械加工;金属材料、稀有金属制品及非标准钛设备的制造、销售;钛礼品、钛板、钛管、钛丝、钛餐具、钛棒、钛配件的生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
接插件、五金制品的生产与销售;电子产品的销售;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^
工业超声波设备的开发、生产、销售,工业自动化控制设备、通信器材、电子产品（不含无线电发射及卫星接收设备）的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动））
一般经营项目是:润滑油进出口及批发业务;润滑油及润滑脂的技术研发。许可经营项目是:车辆用润滑油及润滑脂、变速器油及润滑脂、发电机用和工业设备用润滑油、金属加工油的生产经营。
金属制品,机械电子产品,纺织机械配件的加工、销售。
生产、销售:塑料制品;注塑加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属门窗、烟道管、玻璃钢制品制造销售
加工、制造:陶瓷（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
汽车制动液,防冻液,润滑油脂,橡塑制品,五金模具,汽摩配件（除发动机）制造加工,汽摩配件,建筑材料,五金交电,塑料化纤,日用百货,文具用品销售,道路货物运输（普通货运,除危险化学品）,附设分支一户。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
玻璃纤维制品、纤维类过滤纸及纸板生产;通讯设备（除卫星地面接收设备）、计算机及配件、办公设备、服装鞋帽、针纺织品、电子产品、汽车配件、金属材料、机械设备及配件、日用品、建材、卫生洁具、五金产品（除电动三轮车）、家用电器销售;自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和...
生产制造销售釉面砖。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
门、窗加工;五金销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:金属制品加工（上述范围涉及专项审批的,经批准后方可经营）。
生产、销售:金属文件柜、金属密集柜、金属衣帽柜、金属椅、钢木桌、金属高低床、金属框架凳、金属框架电脑桌、金属书架、金属花架、金属档案柜、金属货架、金属框架屏风。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料模具及机械配件加工、制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
拔丝,加工、销售*（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
机械设备、冷作钣金、五金冲件制造、加工,金属材料、钢材、五金交电批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
PP-R管材管件、塑料制品、电气配电柜、控制变压器生产、销售;塑料原料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料包装制品、塑料薄膜、吹膜、化纤纺织品、聚丙烯、塑料制品机械设备生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工
铁丝、钉子、毛线、针织绒、石灰、石子、矽钢片冲压件、生活日用品、文化用品、布匹服装鞋帽、针织品、百货、化妆品、五金交电、建材、陶瓷、蔬菜果品的销售;停车服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制作、销售、安装:锌钢（阳台护栏、围栏、栅栏、百叶窗、护窗、公路环保护栏、锌钢楼梯扶手门窗）、金属材料、建筑装饰材料。（以上范围法律法规禁止经营的不得经营,法律法规规定应经审批未获审批前不得经营）*
机械设备加工;五金机电、机床设备、印刷设备、包装材料、橡胶、日用百货销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
制造、维护:普通石材机械、空心砖机械、制伞机械;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（法律法规规定必须办理审批许可才能从事的经营项目,必须在取得审批许可证明后方能营业）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材加工销售。
加工、销售、搭建:彩钢夹芯板、彩钢瓦、方管、圆管;加工泡沫。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
医药化工,精细化工,金属化工生产销售（危险化学品登记证有效期至2017年12月4日止）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
皮革护理机械、皮革护理辅料制造、销售;皮革护理技术咨询服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金制品（不含计量器具）、电动工具、汽车电机、铜制品、铝制品、塑料制品、健身器材制造、加工、销售;日用杂品（不含危险品）销售
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁丝加工销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）*
生产:建筑五金、金属构配件、不锈钢制品、智能楼宇设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属门窗制造;金属结构制造;搪瓷卫生洁具制造;卫生陶瓷制品制造;厨具卫具及日用杂品批发;其他机械设备及电子产品批发;五金产品批发;卫生洁具零售;五金零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
秸秆致密成型燃料加工。
预制构件加工、销售（凭资质证书经营）。
五金加工,模具加工,钢结构加工,金属制品、橡塑制品、机械设备、机电设备、五金交电、电子产品、电子元器件、包装材料、印刷材料（除危险化学品）、化工产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）的销售,商务咨询,标牌制作。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
橡胶原料销售;货物进出口（国家法律法规禁止经营的项目不得经营,国家法律法规限制经营的项目须取得许可后方可经营）。
陶瓷、树脂、蜡制工艺品制造。（以上经营范围凡涉及国家专项专营规定的从其规定）
U型槽,水泥管,水泥板,空心板水泥砖生产,销售;铝合金门窗,装饰材料,工艺品,日用品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:卫浴洁具、五金制品、水暖器材、陶瓷制品、浴室柜及淋浴房;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物进出口和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
机械设备维修维护;机械设备租赁;电气、电子产品及配件销售;机电设备安装调试。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
砼结构构件的生产、销售;建材的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶粒空心砌块生产;生产、销售:砌块砖、道路道牙砖、跑步砖、透水砖;废弃资源及金属的回收;道路普通货物运输;城市规划区内建筑垃圾运输（以上经营范围凭有效许可证经营）;销售:钢材、五金、交电板材、装饰材料、工程机械、模板。
厨房设备、制冷设备生产,销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工。
农业机械、仓储机械、农产品干燥机械、清选机械制造、销售。
润滑油、防冻液、润滑脂分装销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料编织袋*加工（需许可证经营的,须凭许可证经营）
塑料编织袋加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸造件加工及销售（凭有效许可经营）
日用金属制品加工、销售
生产、加工、销售五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
洗煤、选煤、破碎、给料设备及零配件制作、安装、调试及经销（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
塑胶电子产品、塑胶件、模具的销售及其他国内贸易;经营进出口业务。（不含法律、行政法规、国务院决定禁止项目和需前置审批的项目）^
加工销售:塑料制品、家居用品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产:合金锯片、五金件
白钢铁艺、彩钢瓦、铝塑门窗、彩铝门窗制做、销售;水电焊、氩弧焊修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
五金、塑胶、模具的生产加工。
生产销售:模具及模具配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
许可经营项目:无 一般经营项目:金属制品技术咨询、信息咨询。
加工特种装饰纸、装饰贴面材料;销售木地板、木门、三聚氰氨浸渍纸、贴面板、建筑材料、家具、化工产品（不含危险化学品）;货物进出口;代理进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
生产、销售、安装:护栏网、体育场围网、市政护栏、声屏障、边坡防护网、刺绳;生产、销售:钢格网、不锈钢网、美格网、勾花网、尼龙网、钢板网、荷兰网、冲孔网、电焊网、轧花网、防风抑尘网、建筑网片、地暖网片、土工格栅;销售:金刚网、丝网制品及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动...
五金制品、灯具、卫生洁具、阀门、水暖管件的生产、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥、熟料、水泥包装袋生产、销售;机械配件加工、销售;建材、墙体材料及配套产品技术开发、生产销售;水泥用石灰岩露天开采;发电类电力业务（有效期与电力业务许可证一致,至2031年6月8日）。
园林景观设计、施工;仿古建筑装饰、背景施工;雕塑、假山、喷泉、喷灌制作（凭许可资质经营）;水暖安装、花卉、苗木、草坪、销售;绿化养护及技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工业自动化控制系统装置、通用机械设备及配件的制造、加工、销售;金属材料及制品、塑料制品、五金产品、仪器仪表、模具的销售;机械设备的研发、设计、技术服务、技术咨询及维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、制造:塑料制品、五金制品、塑料袋、文化办公用品、体育用品。
农副食品加工专用设备及配件的加工、制造及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料粒料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机电产品（小轿车除外）销售;机械加工;仪器仪表制造;管线安装、管线配件加工制作;防腐防锈涂料制作、销售。
塑料制品（非食品用）生产、销售,五金加工,玻璃制品经销。
加工,批发,零售:塑料制品。【国家法律、法规禁止的不得经营;应经专项审批的,未获得审批前不得经营】
塑料制品制造*
节能环保设备、脱硫脱硝设备、除尘设备、污水处理设备、工业自动化设备、玻璃纤维制品、玻璃钢制品、复合材料制品的研发、制造及销售;环保工程设计、施工,防腐保温工程施工,建筑防水工程施工,给排水工程施工;钢结构制造安装,管道安装;室内外装饰装修,卫生保洁服务、矿用机械设备安装维修。矿山机械及配件、起重机械...
研发、生产、销售:五金模具、新型金属装饰材料。
模具设计;再生资源回收（不含固体废物、危险废物、报废汽车等需要相关部门批准的项目）;制造、加工、销售:石墨制品、模具、五金制品、塑料制品（以上项目不含危险化学品、不含废旧塑料）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓