钢铁销售;钢压延加工;金属制品、五金电料、温室大棚及配件制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶维修,船舶技术咨询服务,船舶机械配件、钢结构、液压机械加工、安装,船舶管道线路安装（特种设备除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
水电焊 农具修理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产商品混凝土。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
水泥机械设备、钢结构制作安装
水泥发泡制品（保温板、泡沫砖、复合板）制造、批发、零售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪器仪表加工销售,化工试剂（不含化学危险品）、管件、阀门的销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产:包袋、服装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造农机具;修理农机具。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
工艺石材加工、销售（不含石料开采）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
铜阳极板冶炼、铜材加工、连铸连轧;废铜、废铁、废铝收购。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
硅矿产品制造、石英砂加工销售;建材、煤炭销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
碳素制品、铸造辅助材料制造;有色金属、黑色金属铸造（国家专控除外）;机械加工、铸造;刨花加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
硅材料、硅胶制品、橡胶制品、塑料制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸造、加工、销售:铸铁件;销售:废铁、废钢材（国家法律、法规、规章、政策限制经营的除外）
塑料制品的加工、零售（以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定）
金属焊接及切割服务。
通用设备安装、调试、维修;输配电及控制设备专业修理;机械零部件加工销售（不在住所内加工）;电子元器件、控制阀门、仪器仪表、金属材料、办公用品销售;软件开发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
铝制品加工
农机机械制造;汽车、农机零部件制造（涉及专项审批项目的凭批准文件或许可证经营）。
五金工具加工与销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工眼镜
五金冲压件的加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
加工销售:润滑油、脂、基础油、添加剂、变压器油、导热油、白油、有机热载体、浮选剂;石油化工领域内的产品研发、技术咨询、技术服务、科技成果转让;贸易代理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
向低硫轻质燃料油加工行业投资*（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
润滑油、润滑脂分装销售（以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定、需许可证的凭许可证经营）
电子元件、注塑产品、五金配件、小型家电制造、销售;办公用品、建筑材料、劳保用品、化工产品（除危险品）、橡塑产品销售;草坪、花卉种植;废旧物资回收（除报废汽车）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝、铝型材及其制品、各种铝板材、铝箔坯料、铝合金带材、铝板等铝系列产品及其原辅材料、碳素制品,机械设备、仪器仪表、金属化工材料及电力产品的生产与销售,设备维修和提供售后服务及委托所投资企业（电厂）销售电（但限于公司享有发电容量中自用后的富余电量）,经营分公司相关技术的出口业务,经营分公司生产、科研所...
洁净煤燃料生产、销售。
加工、销售:碳酸钙（石灰石）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具加工（危险品及有污染的工艺）。
金属门窗工程施工;防火门安装;防火窗安装;保温门窗、防火门、门、防火窗、窗、钢质隔热防火窗的销售;防火卷帘门的安装、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工业自动化仪器仪表的研发、生产、销售、技术咨询、技术服务;计算机软硬件及其辅助设备开发、销售、技术咨询、技术服务;计算机网络系统设计（以上项目均不含专项审批）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
金属制品的加工、销售、开发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法兰、机械配件制造、加工、销售
通信器材、通讯设备、电子产品的研发、生产、销售、租赁、维修及技术咨询;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）;制造高频高压静电除尘电源、静电除尘器、布袋除尘器、水处理工程设计、施工;销售除尘设备及配件;除尘设备维修服务;软件开发、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后...
金属门窗加工（限分支机构经营）、安装、维修、批发、零售,活动房加工（限分支机构经营）、批发、零售,活动房搭建,建筑装饰材料、卫生洁具、办公设备、家具、金属材料、电力设备、日用百货、五金交电、灯具、玻璃制品批发、零售,建筑装饰装修建设工程设计与施工,市政公用建设工程施工。【依法须经批准的项目,经相关...
花岗岩加工
许可经营项目:无 一般经营项目:焊管的制造、加工;五金件、冷拔管加工;钢材和机械配件的销售（上述范围涉及专项审批的,经批准后方可经营）。
原油及石油加工制造厂筹建。
农具的加工及销售（以上各项范围法律、法规及国务院决定禁止或限制的事项,不得经营;需取得其他部门审批的事项,待批准后方可经营）*
制造金属门窗,批发金属门窗,零售木门、窗、楼梯。
保温材料生产加工销售;其他化工产品（易燃易爆及化学危险品除外）、机电产品（汽车除外）、电子产品、包装材料的销售。
花木交易;园林形象策划创意;铸件、五金、板材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:环形钢筋混凝土电杆,电杆底拉线盘,金具,铁附件,水泥预制件,配电箱柜,小五金;高低压成套电器销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、加工、生产、销售:塑胶制品、电子产品、五金产品、精密模具、钢材、通用机械设备、模具产品;电火花加工;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢结构、钢网架制造安装;铁塔及钢件制造销售;销售:钢材、五金交电、化工产品、日用百货、工艺品、煤炭;货物与技术的进出口贸易。
电气成套设备安装、施工及技术服务;电气设备维修;电力器材、电气设备安装和销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材加工、销售。
涂塑钢丝绳加工、销售
加工、产销:锻件、五金机械加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售:石材。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动
铁制品加工服务;铁制品零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
铸铁件加工、经营自产商品的进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）#
建材销售;非承重型水泥制品加工、销售;混凝土加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
分切加工胶带;经销塑料制品、纸箱、木制品、五金机电、日用品、服装、鞋帽、钢材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电气焊加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
加工销售安装石膏制品、石膏模具、水泥构件;销售建筑材料（不含易燃易爆及危险化学品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属压铸件、塑料件加工
加气块加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
钢结构安装工程、水暖工程、塑钢异型材、铝合金门窗、塑钢门窗、玻璃幕墙、不锈钢制品、护栏、玻璃制品、金属结构制品的研发、设计、加工、销售、安装;塑料制品加工、销售;门窗配件;建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工:纸箱、果品套袋。（有效期限以许可证为准）。销售:纸箱、果品套袋。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、销售:锻件、铸件、金属制品、货物及技术进出口*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:五金加工。
生产、销售:橡胶制品、塑料制品、包装用品;销售:五金;货物进出口。
铝合金门窗加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
泡沫塑料、彩钢板、保温隔热干粉砂浆、玻璃纤维布、膨胀钉、玻璃管制造、售后服务*
水泥预制、空心砖加工零售（依法须经批准的经营项目,经批准后方可开展经营活动）。
集成房屋的加工、制作与销售;活动房、活动围墙的加工、租赁与销售;钢结构施工;室内外装饰设计与施工;吊顶、隔断安装与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
箱包、服装、日用品、床上用品、玩具、工艺品、机械设备、电子产品、塑料制品的制造、加工、销售;自营和代理各类货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。
冲压件制造、加工;金属表面处理及热处理加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝材加工。
加工:铸件（换证）
销售、安装:钢结构制品、五金制品;铁艺栏杆工程安装,钢结构工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
批发、零售机械设备、模具;机电产品的安装及维修咨询;电子科技产品的开发、销售、维护。【以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
研发、产销:防水材料、建材、环保节能材料;防水补漏工程;室内外装饰工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
农地膜加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、润滑脂分装、销售（需许可证的凭许可证且经环保验收合格后经营）*
生产、销售滑石粉、透明粉。
轻质建筑材料制造;砖瓦及建筑砌块制造;古建筑工程服务;公路工程建筑;市政公用工程施工;建筑工程后期装饰、装修和清理;室内装饰、装修;非金属矿及制品批发（国家专营专控类除外）;建材、装饰材料批发;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;非金属矿物质废弃物治理;建筑施工废弃物治理;
滴灌带、PE管加工销售
建筑陶瓷制品、耐火陶瓷制品、特种陶瓷制品、日用陶瓷制品、耐酸胶泥制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
塑料制品制造、销售。
铝制品、空调设备及配件制造、加工、销售;金属材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
标牌制作;不锈钢、铝合金门窗加工、销售;电动伸缩门、车库门制作、安装服务。
起重机维修服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
白钢、铝合金、塑钢门窗、铁艺制品、金属制品、轻钢制品、大理石加工、安装及销售;钢结构工程、玻璃幕墙工程、防水工程;室内外装饰装修;销售:建材（不含原木）、装饰材料（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工具制造、加工,五金件、金属制品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发及技术转让、销售、网上销售:塑胶制品、五金制品、电子产品、家用小电器、工艺品（象牙及其制品除外）、日用品、服装、家居用品;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
仪器仪表、热电偶、工业传感器、电工电器、电线电缆、工量具、液压产品、五金建材、设备配件、实验器材;机电工程及自动化技术改造。
生产、销售、安装:护栏、围挡;生产、销售:弹簧、网片、护栏网、隔离栅、石笼网、土工格栅、钢格板、刺绳、声屏障、防风抑尘网、丝网制品及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:不锈钢餐具,铝制品,家用电器,千斤顶,机械冲床及其配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
船舶分段修造,船舶设备维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
许可经营项目:无 一般经营项目:印刷配件、五金配件生产。
模具、五金、塑料制品自产自销及来料加工,模具修理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
制造、加工:仪表配件、胶木电器、五金配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
门窗、五金配件板材的设计、加工与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
节水灌溉设备技术、计算机系统集成、农田水利信息化综合应用系统、农业远程自动化监控系统的技术研发、技术转让、技术咨询服务;节水灌溉设备、不锈钢农用潜水泵、潜水电泵及其发电机组、射频卡控制系统、农业远程监控设备、自动化控制设备、地下水远程智能控制设备、旋转升降式隐形给水栓、玻璃钢制品、玻璃钢给水栓、玻璃...
砂轮片、五金工具制造
一类医疗器械、座便椅、助行器、手杖、拐杖、运动护具生产及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*