金属丝绳、金属工具、不锈钢餐具、铜棒、铝棒、塑料颗粒加工;废五金电器、废电线电缆、废电机拆解加工;通讯器材及配件生产、销售;货物进出口、技术进出口（法律法规限制进出口的除外）;货物进出口代理、技术进出口代理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工:模具、塑胶制品、工艺品、机械配件;批发、零售:化工原料（不含危险化学品）、通讯设备、家具、水暖设备、五金交电、化妆品、服装鞋帽、农副产品、建筑材料、纺织品、机械设备、电子设备、日用百货、文化用品、数码产品、汽车配件、塑料原料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（销售环保产品;环保产品开发;环境工程设计、环境评价、技术培训、投资信息咨询;电子产品开发、销售;...
金属制品、铜合金线材加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、销售塑料农用薄膜、塑料管材;销售食品;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;销售化工、钢材、木材、交电、汽车配件、电器设备、计算机软硬件、建筑材料、装饰材料、日用百货、家具、化工材料、橡胶、橡胶制品;化工技术咨询。（企业依法自主选择经营项目,开展经营...
许可经营项目:无 一般经营项目:印铁制罐、五金交电、环保设备及配件的加工、制造、销售。（前述范围涉及专项审批的经批准后方可经营）*
铝合金门窗加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:水泥预制件;从事建筑相关业务（须取得相关资质或审批后方可从事经营）;销售:建筑材料（不含危险化学品）、五金。（以上范围国家法律、法规禁止经营的不得经营;国家法律、法规规定应经审批而未获审批前不得经营）*
生产建材
玉石加工销售。
保温隔热材料、节能墙体材料、建筑新材料、装饰材料研发、生产、销售;光伏发电（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
一般经营项目:免烧砖制造、销售（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）。
加工、销售:五金、金属制品、机械设备及设备安装、维修。销售:塑胶制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、加工、销售:轴承、轴承机械。
维修机电设备;零售机电设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
玻璃制品生产销售（国家产业政策限制和淘汰类产品除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、产销:塑胶产品、绝缘材料;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工:小五金（凡涉及许可证或专项审批的凭有效证件经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
2万吨废润滑油综合利用项目的建设（建设期为半年:自2017年7月20日至2018年1月19日;建设期内不得从事生产经营活动）*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
冶金专用设备制造;冶金专用设备专业修理;铁路运输设备修理;建筑工程施工总承包;通用设备及零配件、采矿专用设备及零配件、冶金专用设备及零配件、五金产品、建材、黑色金属及金属矿、电子产品、电气设备批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金、烘漆、喷塑的自产自销、来料加工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金属门窗、幕墙加工、销售、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
EPS夹心板、彩色压型板、C型钢、Z型钢的制作及安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属结构制造,弹簧制造,锻件及粉末冶金制品制造,电梯、自动扶梯及升降机制造（佛山市企业投资准入负面清单中禁止类和限制类项目除外）;五金产品批发;其他机械设备及电子产品批发（工商登记前置审批项目除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可...
五金、机械配件,制造,加工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
喷泉、喷灌设备制造、安装;金属加工、制造;金属结构件安装;投光灯制造、加工、安装;水处理喷泉、水景喷雾加湿水电设备安装;园林绿化设计及施工;市政工程;景观广场工程;管道施工（涉及特种设备的经特种设备安全监察部门许可后经营）;五金、水暖、水泵、阀门、洁具、管材、机电设备、园林绿化设施批发兼零售。...
产销:自动化设备、通用机械设备（不含特种设备）、五金及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售:金属制品、塑料制品、餐具;销售:日用品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝压铸件、浇铸件、金属结构件的制造、加工;五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁皮加工 服务
润滑油脂,润滑油基础油的调和、生产、销售（以上经营范围,危险化学品除外）*（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
许可经营项目:无。一般经营项目:加工、销售:五金模具及配件、电子产品及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
对自己拥有的矿权委托资质单位进行地质勘查和矿权投资。
光学玻璃球加工、销售*
陶制品、瓷制品、水泥制品、木制品、竹制品、石制品、玻璃制品、铁制品、树脂制品、塑料制品、纸制品、家居用品及配件研究、设计、开发、生产和销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:五金、不锈钢、塑料制品,电热器具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属筛网、防护网的加工、销售及安装;国内贸易、物资供销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
滑石加工
生产、销售镁合金材料、机械设备、汽车配件;技术推广服务、技术开发、技术转让;企业管理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械主机和机械配件、五金工具制造销售;冷作铆焊;汽车零配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油加工,汽车用品批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铁桶制造及印刷（含商标印刷）、小五金、铆焊（不承压）加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生产:石灰粉、双飞粉、石灰粒;销售石灰石。
机电维修（凭有效许可证核定的范围经营 法律法规禁止的不得经营）
电气设备修理;电气设备批发;其他未列明电气机械及器材制造;玻璃仪器制造;智能仪器仪表制造;电工仪器仪表制造;绘图、计算及测量仪器制造;对外贸易;电子、通信与自动控制技术研究服务;其他未列明的工业自动控制系统装置制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电气设备、电工仪器仪表、安全工器具研发及生产;电气设备及配件、仪器仪表、工器具、计算机、办公设备、家用电器、照明设备及器材销售及维修;电气设备检测技术服务（红外测温、接地电阻测量、局部放电测试、蓄电池核容）;普通货物仓储装卸、搬运服务,道路普通货物运输;软件开发,信息系统集成,科技中介服务;...
仪表壳体、塑料制品制造、加工。
不锈钢、铝合金制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石墨烯产品研发、生产、销售;碳素材料生产、销售;环保产品销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
修理农机具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准内容开展经营活动。
研发、生产、销售:生物质新材料、生物基包装材料及生产设备、生物基包装材料制品、塑料制品,纺织制品,纸塑制品,铝箔复合包装制品;包装装潢印刷品印刷;货物进出口及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
园林绿化、石材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
手表配件的销售;手表、饰品的设计与销售;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）^手表配件的生产。
研发、设计、产销:环保设备及配件、机电设备及配件;机电安装工程;室内水电安装;销售:与生活饮用水接触的水质处理器、净水器、消毒器、净水设备;承接直饮水设备系统安装工程;水处理设备安装工程;热水设备安装工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金工具、金刚石锯片、合金锯片、机械配件生产、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:制造水泥,熟料制造,制造石灰粉,矿渣微粉制造,粉煤灰微粉制造,道路普通货物运输;劳务外包;商品混凝土生产、销售。
工程钟装配（经营范围中涉及专项审批的待批准后方可经营）*
石灰、氢氧化钙、氧化钙、碳酸钙、生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金刚石、金刚石微粉、金刚石破碎料、金刚石单晶、金刚石砂轮及制品的生产销售。
润滑油、防腐材料、化工产品（不含危险化学品）销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钟表配件加工。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
石灰粉加工销售;兼营水泥、五金的销售*
钢结构工程;钢结构制造、加工、安装;管道安装工程（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
精密模具、机械成套设备、汽车配件生产、加工、销售;塑料制品加工、销售;机械设备、气动元件、液压元件、汽配、电子产品、五金配件、电器零配件、钢材、办公用品批发零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
厨具配件、金属制品、五金冲件制造、加工。
加工电子音乐咭、音乐盒、计算器、电子表。
石墨及石墨制品加工（不含开采）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
电子真空器件自动封包机、金属容器包装机及机电一体化产品的制造;工业自动化工程的设计;工业控制计算机系统的开发;自营和代理商品及技术的进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金门窗加工、销售。电气焊维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
冷拔管、珩磨管的制造、加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工:包装材料、包装制品。
石灰膏加工销售
对锅炉维护工程项目投资、锅炉防腐、防磨、防漏保温工程施工;金属热喷涂技术咨询、铆焊加工、普通机械配件、锅炉配件、高低压胶管及总成的销售*
燃料油、润滑油销售。
设计、制作、销售:安装油罐、水泥罐、运输罐、大型立式罐、轻钢结构、网架、管道、常压容器、非标容器设备。
加工销售:铝条,铝管,铝型材。销售:铝锭、铝棒、分子筛、中空胶、插角、丁基胶、铝门窗及铝纱窗配件。
主营:玻璃钢加工。兼营:铁活。
眼镜及配件制造、销售;货物及技术进出口。
设计、研发、加工、产销:精密模具、五金制品、塑胶制品、电子元件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢结构工程构件及结构网架构件加工、销售、安装;设计、加工、销售、安装:金属门窗、塑钢门窗、钢结构、钢材、型钢、结构性金属制品、玻璃幕墙;建（构）筑物检测、加固、改建、修缮;房屋建筑工程设计、施工,房屋室内外墙体保温、防水、防腐工程施工,市政道路工程,管道工程施工（不包括使用长输管道输送危险化学品工程...
高压测试设备、仪器仪表加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
门窗、玻璃幕墙制售;保温材料、助滤剂、真石漆、苯板、空心砖、涂料的销售;不锈钢制品、铁艺制品销售;室内外装修工程施工;铆焊服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
亚白刚玉系列、耐火材料、磨料磨具、锆制品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外
销售:化工产品（不含危化品）;混凝土、稳定土、碎石、混凝土预制构件、石材加工、销售;预拌混凝土专业承包;建筑工程施工总承包;市政公用工程施工总承包;地基基础工程专业承包;公路路基工程专业承包。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
无缝钢管制造*
农用水管、手扶拖车、翻斗车加工销售。
塑料制品、纸张的加工、销售。纳米新材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属门窗、金属结构、金属切削机床、金属成型机床、机床附件制造、销售（以上不含特种设备）,房屋建筑工程、园林绿化工程、市政道路工程、房屋建筑装饰工程、房屋拆除（不含爆破）工程,土地平整工程,土石方工程、管道安装工程、地基与基础工程、建筑防水保温工程、消防工程、市政公用工程、钢结构工程施工,建筑机械设备...
铁板剪板加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
铝合金、不锈钢制品;塑料制品零售。（国家限制和禁止的除外;涉及需经法律法规审批的凭许可证经营）
光学玻璃、光学仪器（不含医疗器械）、机械设备研发、制造、销售、出口（不含国家限制、禁止与需许可事项）;模具设计、制造、销售;铝合金加工及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）+
小五金冲压件的生产,电子产品、模具的销售,国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^
制造加工:不锈钢制品。
铝合金、不锈钢制品加工及销售（凡涉及许可证的项目凭许可证在有效期内经营）。
新型清洁燃料、新型合成燃料、新型改性燃料、汽油柴油动力燃烧清洁剂、脂肪酸甲酯、新型民用燃料、醇醚燃料的生产、仓储及销售;新能源加注站、电动汽车充电桩的建设、运营及管理;新能源车辆及机械销售、租赁;石油化工产品、循环油、喷气燃料、燃料油、溶剂油、液体石蜡、白油的仓储及销售;化肥及农资销售。...
铝合金制品、不锈钢制品、钢结构制品加工及销售;建材销售;室内外装饰工程施工（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）。
制作、批发、零售:水泥块、水泥管。经营其它无需行政审批即可经营的一般经营项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售:清洗机、工业电器、高分子材料、纳米材料、化学合成材料（不含化学危险品）、防灭火材料;矿山安全技术研发、技术咨询服务;销售:高压泵、电力设备、矿山设备及配件、压力容器、管道安装、检修维护清洗、特种防腐保温。
新型建筑材料的生产、加工、销售及安装服务;五金配件、水暖设备销售及安装服务。
五金模具加工*;