轻质隔墙板、楼板、水泥制管、水泥制品（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
生产销售塑料编织袋,塑料袋。塑料制品。
建筑防水材料、金属制品加工、批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
其他技术推广服务;专业化设计服务;集成电路设计;机器人及智能设备的设计、研发、制造及销售（不含须经许可审批的项目）;教学用模型及教具制造;工业自动控制系统装置制造;电子工业专用设备制造;电工机械专用设备制造;软件开发;信息系统集成服务;光伏设备及元器件制造;微电机及其他电机制造;...
热交换器设备的技术开发、制作、销售;不锈钢、黄铜、紫铜的钎焊加工和光亮热处理;模具设计、制造;通用机械加工;金属结构件焊接制作;电器机械及器材修理;电器机械及器材、钢材、有色金属、五金工具、日用杂品批发及零售;机械工艺技术信息咨询服务（以上经营范围国家限制或禁止的除外,应取得行政许可的,必须取得相关...
铝合金制品加工销售;铜合金制品、不锈钢制品、铁合金制品、炉料销售、废旧金属收购销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
仪表成套配件加工销售。
生产销售机砖。
金属制品生产加工及销售;销售:护栏网、钢格栅、边坡防护网、石笼网、防风抑尘网、勾花网、筛网、电焊网、五金、汽车配件、磁铁、磁选设备;防护工程。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（铝合金门窗加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动））
轮胎修理服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
渣油、沥青、煤焦油、轻腊油、石腊;脱硫剂、硫磺、氧化钙销售;燃料油销售（全部经营项目中法律、法规禁止的不得经营;应经专项审批的未获得审批前不得经营）（有效期限以许可证为准）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
耐火材料煅烧、加工销售（兴环监管字2007第162号）*
加工:五金电镀、金属表面处理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售、安装:花岗石、石材、公墓材料、墓碑;石材雕刻;园林景观、陵园、公墓、国内广告设计;信息咨询;销售:苗木及工艺品;雕塑设计、制作,美术设计。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产:雪地鞋;销售:本公司生产的产品
农机具修理服务（三级维修点范围）（有效期至2017年4月3日）。
研发、生产、销售、网上销售:塑料制品、硅胶制品、橡胶制品、塑胶制品、泡棉制品、胶粘制品（不含危险化学品）、绝缘材料、电子产品、五金制品、汽车配件、模具、包装材料、针织机械、家用电器、灯饰、玩具、服装、鞋材、日用品;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无 一般经营项目:有色金属设备及钛制设备加工、制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
五金制品加工、生产、销售。
润滑油、润滑脂（不含危险、监控、易制毒化学品）生产、销售【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。
润滑油分装、加工销售,化工产品、石蜡、燃料油（闭杯闪点≥61℃）（以上不含危险化学品）生产销售,从事货物和技术的进出口业务。
电子机箱、机柜、面板制造、加工（不含喷涂及金属表面化学处理）;机电设备、电气设备组装、销售、安装*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船体工程、轮机工程、船舶钢质舾装件制作、船舶设备安装（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
弯头加工*
弹簧、机械设备零部件的生产、加工、销售,五金制品加工、销售,机电设备、机械设备、橡塑制品、通讯设备、家用电器、五金交电、汽摩配件、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
许可经营项目:无 一般经营项目:五金铸件加工、销售。
技术研发、技术转让、技术服务、技术咨询;加工:机械设备及配件（不含特种设备）、模具及配件、电子产品及配件、塑料制品（不含一次性发泡塑料制品和超薄塑料袋）、金属制品（不含稀贵金属）;批发、零售:五金工具、机械设备及配件、模具及配件、电子产品及配件、机电设备（除九座及九座以下乘用车）、劳保用品、塑料制品...
不锈钢制品、五金、太阳能产品及设备、塑料制品、铝合金制品的生产与销售（以上项目达到生产条件方可开展经营活动）。
研发、制造、销售:工业自动化控制设备、机电设备、机械设备;技术推广服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
润滑油、燃料油（不含危险化学品及监控化学品）精加工、销售;回收废工业矿物油（HW08）。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
生产经营医药制剂（大容量注射剂）,医药酒精和消毒剂分装（限分支机构）销售*
机械设备维修与技术开发（不含专项审批）;化工产品（不含危险品）、机电产品（不含汽车）、建筑材料、办公用品、五金交电商品的批发兼零售;化工技术咨询服务*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生产、销售:五金不锈钢制品,塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
涡轮叶片的精密铸造、通用设备及零部件的制造、加工;增压器的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
泡沫塑料制造;塑料包装箱及容器制造;塑料粒料制造;
磁性材料、磁性制品、金属制品、五金件的制造、加工,自营和代理货物与技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的货物与技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无。一般经营项目:红砖,多孔砖销售。
研发、生产、销售:卫浴产品、卫浴五金配件（生产场地另设）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
烧红砖。（有效期至2014年4月16日）*
生产、销售:预应力锚具、波纹管、伸缩缝、无粘结钢绞线;销售:钢绞线、橡胶支座、支撑架、护栏（以上经营范围法律、法规禁止的不得经营;法律、法规规定应经许可或审批的,取得许可或审批后经营。
有色金属矿产品收购、冶炼、销售。
铝合金、不锈钢制品加工、销售（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
保温防腐管加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
二类医疗器械（按《医疗器械生产许可证》核定的范围为准）、三类医疗器械（按《医疗器械生产许可证》核定的范围为准）、一类医疗器械的制造;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
门窗*加工销售
生产、销售:热能表、超声波热能表、智能水表（凭有效许可证经营,有效期限以许可证为准）、热量表及相关配件的生产、销售及相关服务;仪器仪表及消费类电子产品研发、销售及相关服务;仪表的安装。（以上经营范围法律法规和国务院决定禁止或需要办理前置审批的项目除外;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营...
金属结构、机加工的制作销售。
生产加工吹塑高低压聚乙烯地膜、农膜、大棚膜、销售
生产、销售:塑料制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
角钢、扁钢、槽钢、元钢加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金制品加工、销售。
金属加工机械制造;轴承、齿轮和传动部件制造;通用零部件制造;风机、风机控制电控箱、风量蝶阀制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
橡塑制品、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）,日用百货,针纺织品,五金交电,建材销售,商品信息咨询,电脑图文设计制作,计算机网络工程,国内货物运输代理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
轻纺机械配件、喂毛机、装袋机加工销售*（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
环保设备设计、开发;环保技术开发服务;环保设备生产;塑胶产品、电镀设备及装置的制造;自营和代理各类商品及技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;环保设备、橡塑制品、五金产品的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
废白土油加工与销售。
金属结构、交通及公共管理用金属标牌的制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农地膜、塑料包装袋、菌种瓶、聚乙烯产品、聚丙烯产品生产、加工及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材、大理石、花岗岩加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
生产销售:建筑机械和配件;加工标准件。
加工:五金钮扣（不含金属表面处理及电镀）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
粉煤灰烧结砖生产、销售。
钢管加工、销售;五金交电、建材（不含木材）、钢材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
研发、设计、制造、加工、安装、改造、维修、销售、租赁:起重机械及配件、机电产品、建筑工程机械及配件、附着式升降脚手架、挑排脚手架、落地脚手架、水泥预制构件和制品、建筑模板、铝合金模板、钢模板、护栏板、防护栏杆、钢结构;货物进出口、技术进出口;上述产品的技术服务、技术咨询、技术检测、技术转让;...
弯头加工销售、管材销售*
钢丝、铁丝、钢绞线、钢丝网、钢丝筛、机械零部件、冲压件、农用刀具、农机配件制造;灯具批发零售（法律、行政法规或国务院决定规定须报经批准的项目,未获批准前不得经营）
金属制品修理;汽车零部件及配件制造;金属成形机床制造;其他金属加工机械制造;金属切割及焊接设备制造;金属切削机床制造;模具制造;其他专用设备制造（不含需经许可审批的项目）;摩托车零部件及配件制造;脚踏自行车及残疾人座车制造;微电机及其他电机制造;配电开关控制设备制造;灯用电器附件及其他照明器具制造;...
聚苯乙烯泡沫塑料、聚氨酯泡沫塑料制造、销售;砂浆加工、销售;建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工机械配件;加工废油脂;普通货运（道路运输经营许可证有效期至2018年09月01日）;修复铁路机车废旧零配件、废旧设备;销售、维修消防器材;回收废油脂;为内燃机使用、维修提供咨询（不含中介服务）;本市境内劳务服务（不含劳务介绍服务）;修理铁路内燃机车;销售铁路机车配件;铁路设备清洗。（企业依法自主选择经营...
塑胶原料的销售;塑料色母粒、颜料（不含化学危险品）的研发及技术服务;颜料、塑料助剂（不含化学危险品）的销售;货物及技术进出口（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）。塑胶原料的生产;塑料色母粒、颜料（不含化学危险品）的生产。
硅材料技术研发、推广;石英矿产品、石英原材料、石英制品、硅产品加工;硅溶胶、硅酯胶、石榴石、金红石销售;硅材料应用机械设备、金刚石类（磨、切、铣等）工具制造、销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营...
玻璃制品研发与销售,玻璃器皿、玻璃仪器、玻璃瓶、瓶盖、烤花、蒙砂、纸箱、玻璃工艺品、包装机、玻璃包装制品生产与销售,收缩膜、打包带、胶带、模具、托盘、塑料制品及原料、日用百货、建筑材料、电子产品（医疗器械除外）销售,自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定经营或禁止进出口的商品和技术除外）。...
石英砂加工、销售,石子、高钙石、长石、白云石购销,工程机械租赁服务。（法律法规禁止经营的不得经营须报经审批的未获得批准前不准经营）。
批发零售石油化工原材料、包装材料、机械配件、电器配件、建材、五金交电、橡胶制品
电阻器、化验仪器、公路仪器、建材仪器制造,加工
升降作业平台、载货电梯、舞台机械化搬运设备、登车桥、专用传送设备、锯床、体育器材、雕刻机、粉碎机、立体车库、机电设备、机床、电动平车、电动叉车、五金产品的制造与销售;进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金、塑料制品、静电喷涂、金属网架加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、生产、销售:防水建筑材料;销售:防腐保温材料、防水涂料（不含危险化学品）、五金产品、机械设备、橡胶管、塑料管、塑料粒料;承揽:防水工程、防腐保温工程;经营国家允许范围内的货物与技术的进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
钳子、手动工具的生产、销售;经营本企业产品的进出口业务*
水泥、水泥熟料、编织袋的生产、销售;石灰石的开采、销售;石膏加工、销售;货物进出口（国家禁止或限制进出口的除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、加工、销售:五金机械、钢结构件。
耐火保温材料、高温隔热材料、硅酸铝制品、陶瓷纤维制品、陶瓷、建筑材料、装饰材料、化工产品（不含危险、易制毒化学品）、塑料包装制品、五金交电、日用百货、不锈钢制品销售;耐火保温工程设计、施工;通用机械加工、销售;货物进出口（法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目要取得许可后方可...
机电设备维修*
眼镜配件加工。
加工、生产、销售:五金制品、塑胶制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
机床机械、矿山设备配件生产、销售（不含国家限制、淘汰类和落后产品）。（以上涉及许可的,凭许可证经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工、销售:不锈钢薄板、不锈钢制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
轻钢龙骨制造及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
冲压件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售:动物胶;加工、销售:蛋白胨（项目筹建期限至2014年12月30日）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
电气焊、农业机维械修;农机配件零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝塑复合材料、电子配件、五金件制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械及五金配件、金属冲压件、金属切削件的生产;场地租赁。
生产、加工、销售:建筑材料（不含危险化学品）、装饰材料（不含化学危险品）、涂料、五金、建筑机械。（法律、法规禁止的不得经营,法律、法规限制的取得许可或审批后经营。
锻压设备、全自动冲压线、数控机床的设计、制造、改造、大修、安装、调试;机床安装、维修;机械设备租赁;贸易信息咨询;批发、零售:机械设备及零部件、电子设备及零部件、金属材料、五金交电、汽车配件、摩托车配件、黏结型聚氨酯固体胶、RM-1胶;进出口业务;货运代理、货运信息配载、仓储理货（不含危险品）。...
加工、零售:水晶制品*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
婴童用品、户外用品、水杯、餐具、奶瓶、儿童防护用品的批发、零售及网上销售;家用电器、塑胶制品、电器配件、五金配件、日用品、工艺品、文具的制造、加工;自营和代理各类货物和技术的进出口业务（除国家限定公司经营或禁止进出口的货物及技术）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪器仪表技术开发、技术咨询、制造、销售;测温仪、电子产品、陶瓷制品制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。