石料加工、销售
金属制品、金属材料销售;电机配件、电工器材、电线电缆制造销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢球生产、销售;钢筋、彩涂板加工及销售;矿粉、生铁、线材、螺纹、型材、冷轧板、钢钉销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝矾土加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
模具、耐磨工具、贱金属制品、工业陶瓷制品及其零部件、材料的批发、佣金代理（拍卖除外）、进出口、相关配套业务、咨询服务和售后服务（涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
加工销售石材抛光材料、辅料*（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
加工、产销:五金配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属工艺品（不含金银饰品）、精密铸件、金属切削、模具的加工、销售;金属材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金配件、五金冲压件的生产、加工。仪表零售。模具的加工。建筑装潢材料、五金交电、办公用品、日用百货的销售（涉及许可经营的凭许可证经营）*。
电机品配件加工;机械加工;电机修理及技术改造;技术服务;机械维修。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
钢结构工程制作、安装;园林绿化;市政设施安装;建材、焦炭购销;太阳能销售、安装（凡涉及国家法律、行政法规许可经营的项目,凭有效许可证经营）
模具、五金件、塑料件加工、机加工（法律、行政法规禁止的项目不得经营）*
加工:模具、印刷机械配件*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪器仪表的设计、制造、检测、销售、安装、维修、技术服务;应用电子产品、计算机及电视监控系统的销售和安装;工程项目成套、安装;水表、热量表、水轮机及水轮发电机组、发电机及控制屏柜的制造和销售;净化设备的设计、生产、销售;五金机电、泵阀、化工产品（危化品除外）、建材、机械设备的销售和安装;...
批发零售:一类、二类医疗器械、美容设备、电子产品、健身器材、体育器材、家用电器、农产品、办公用品、日用百货、五金交电、工艺品、预包装食品（凭有效许可证核定的经营范围及有效期限经营）;生物技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;健康信息咨询（不含医疗、诊疗项目咨询）;从事货物和技术的进出口业务（法律...
航空煤油、成品油（仅限煤油、汽油、柴油【闭杯闪点≤60℃】无储存经营）;石油制品、化工产品（以上不含危险化学品）销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
医疗器械生产（仅限分支机构）、研发、销售;医疗器械设备租赁、售后服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铅锌矿洗选、冶炼深加工及原料收购、矿产品购销（政策允许范围内）、机电产品、交通运输设备（小轿车除外）、石油制品、建筑材料、有色金属和黑色金属、化工产品销售;进出口业务（进口、生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器、仪表及零配件;出口、电锌、电铅、氧化铅、电镉、高锰酸钾、二氧化锰、锰铁）（依法须经...
有机热载体、沥青乳化剂制造、销售;乳化沥青、液压油、机械油、润滑油销售。
电子元器件、工业自动控制系统装置、汽车配件、金属工具、阀门制造（不含特种设备）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
精密机械配件、工艺品、五金制品、塑料制品、模具制造、加工;自营和代理货物与技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的货物与技术除外。
塑料制品生产、销售;环保产品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售页岩砖。
船舶配件、机械配件、五金、铸件生产、销售;道路货物运输;供电服务;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、制造:瓷泥、瓷釉及陶瓷颜料（不含危险品及涉及污染物排放）;日用瓷、工艺陶瓷器、陶瓷卫生洁具;销售:玻璃制品、五金制品、不锈钢制品、水暖配件、陶瓷卫生洁具配件、纸箱、纸盒。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石化设备、各类热交换器、低温及制冷设备、机械制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
机电设备安装服务;水处理安装服务;洁净净化工程设计与施工;太阳能供热水系统的安装及售后服务;建筑物空调设备、通风设备系统安装服务;建筑物采暖系统安装服务;热泵供热水系统的安装及售后服务;建筑物电力系统安装;机电设备安装工程专业承包;输水管道工程施工服务;通风设备销售;输水管道设施安装服务;家用电器批发;...
加工:塑钢门窗。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
档案柜、密集柜、重型货架、轻型货架（钢制柜类、架类、图书装具类、防盗门类、电力器材类等校用及办公设备）制造、销售（国家限制和禁止经营的除外;需办理许可证的,凭许可证在有效期限内经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
稀土合金冶炼、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:新能源设备检测、安装服务;太阳能光伏板清洁;技术咨询;电器设备维护、检修;机电设备、电器耗材经销;风机检修;新能源项目投资
生产销售高效净水剂（聚合硫酸铁）（凭有效证件经营）;销售聚铝聚炳烯酰胺净水剂材料、管道配件、水表（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
不锈钢餐具、厨具及配件生产、加工、销售。
陶瓷制品、化工原料（不含危险化学品）、纸制品制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑防水材料生产、销售;日用杂品、建筑材料销售;防水工程施工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
炼钢;生产、销售:普碳钢、钢坯、螺纹钢、棒材、线材、带钢;特钢加工;废钢收购。销售:焦炭、煤炭、矿产品,普通货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）（需凭许可证经营的,有效期限以许可证为准）
玻璃工艺品、玻璃杯、玻璃棒、玻璃管、高硼硅玻璃管加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
非预应力水泥制品制造。
石材的加工与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农业机械维修,道路普通货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机电设备制造与销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
水泥制品的生产、销售;果品储藏、初加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
纳米加热管生产、销售、技术咨询服务;纳米电加热产品销售（不含专项审批）*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
眼镜及配件、眼镜架、眼镜片、光学仪器制造、加工（以上限分支机构）、批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
润滑油、润滑脂、防冻液的分装销售（不含分销业务）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农业机械、重型矿山机械、工程机械、石化通用机械、电工机械、机床、仪器仪表、基础机械、包装机械、五金、金属构件的生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
有色金属铸造,加工、铆焊（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
许可经营项目:石料加工、销售。一般经营项目:无。
生产、销售:精细电瓷件、日用陶瓷、灯头电瓷及小型电瓷。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
修理农机、电焊。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
页岩砖、矸石砖*生产销售
机械设备的维修、安装;机械设备配件的加工、销售;钢结构的制做;铁艺的制做;建材、五金产品、家用电器、装修材料、化工产品及其他机械设备的销售;木质、纸质包装箱的加工和销售;门窗的加工、安装;塑钢制品的加工、销售;工程粉刷服务;清洁服务;路基基础工程、室内外装饰装修工程的施工*（依法须经批准的项目,经...
加工、生产、销售:五金制品;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
一类医疗器械加工、组装、销售;Ⅱ类 6823 医用超声仪器及有关设备生产、销售;计算机软硬件技术开发、技术服务、销售;商务信息咨询,企业信息咨询,设计、制作、代理、发布国内外各类广告;办公用品、粮食、电子产品、日用百货、服装鞋帽、针纺织品、建筑材料、装饰材料批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准...
钣金加工;钢结构制作、安装;室内外装饰装潢施工;装饰材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属结构制造;模具制造;机械零部件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属拉丝成型加工,五金、冷作的加工、制造,室内装潢服务,金属材料的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
高档建筑五金件、水暖器材及五金件开发生产。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产:金属制品、汽摩配件、电子零件、机械设备、模具,销售金属材料。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
匣钵粉加工、销售,耐火泥、石英砂销售。
钣金冲压件加工、销售;金属制品的表面处理（不含电镀）,批发、零售:钢板、非标准件、胶带、塑料制品、水性材料、化工产品（以上均不含危险化学品等限制或禁止经营的产品,不含冷冻、冷藏、制冷,危险化学品储存）、纳米设备、自动化涂装设备、喷台、烤箱。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
淋浴房、浴缸、淋浴房配件、橱柜、集成吊顶、浴霸的制造、加工、销售;钢化玻璃、铝材的销售。
销售:注塑机、机械配件、机械设备
天然大理石、人造大理石加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
免烧砖、水泥砌块、墙体保温材料生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
建筑机械制造 新型建材 钢构安装
修造、销售:金属钢结构件、机械工程、五金配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石灰生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售光学镜片、光学镜片模具;树脂镜片加硬镀膜。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工业自动化仪器仪表的研发、制造及销售;货物进出口。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
锡销售,电子产品加工,进出口业务
一般经营项目:模具、五金件、塑料件加工。
工业自动化仪表的制造、销售;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模架制造;模具及配件、五金制品、机械设备、金属材料加工（不含熔炼、冶炼）、销售。
铁矿采选、加工、销售。
五金加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属结构制造;仓储（除易燃易爆危险品）;集装箱堆存;钢材、木材、建材、建筑装潢材料批兼零、代购代销。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
许可经营项目:无 一般经营项目:大理石、花岗石加工。
建筑材料加工、销售;水泥、砂石料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
冶金设备检修安装、建筑工程施工、房屋修缮、钢结构工程;机械设备、五金工具、耐磨陶瓷制品、建材、钢材、电工电料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:硬质合金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
玻璃制品,有机玻璃,水晶制品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金属头盔、非金属头盔生产、加工、销售* 小五金、钣金加工（以上项目依法需经批准的项目,需经相关部门批准后方可开展经营活动）*
铝合金门窗、金属门窗的加工、安装及销售;铝型材、金属材料、装修装饰材料、建筑材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
安装及销售:不锈钢厨房设备、厨房用具、家用电器、环保通风设备、烧烤设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品（不含许可类项目）、水泵配件制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、五金、塑料制品加工制造。
加工、销售:五金首饰。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铁丝加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电脑横机的组装;电脑横机、电脑横机配件的销售（含网上销售）;电脑横机的维修（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
环境设备、大气污染防治设备、除尘设备、金属制品、垃圾桶生产、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
水泥制品加工、销售。
工业自动控制系统装置、涂装设备、净水设备、环保设备、空气净化设备、自动售货机、臭氧发生器、五金、机械设备零部件、其他通用设备、专用设备的制造、加工、安装、维修、研究、开发、设计;钣金加工;机械设备、五金产品、电子产品、水处理滤材、日用品的销售;净水工程、环保工程、自动化控制工程技术领域内的技术开发、...
从事五金制品（金属鱼饵、弹弓）、模具、塑胶制品、电子制品的生产加工、销售（不含再生资源回收经营）（《建设项目环境影响审查批复》有效期限至2015年11月7）;包装材料的销售;国内贸易,货物进出口、技术进出口（以上涉及法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外;法律、行政法规、国务院决定规定在...
金属制品、五金件、冲件、塑料制品的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
冰箱配件、蒸发器制造、加工。
仪表、仪器（不含医疗器械）、塑料制品制造、加工。
水电焊、农机具修理*
金属日用杂品制造;金属结构制造;五金配件制造、加工;金属表面处理及热处理加工;其他金属加工机械制造;金属制品修理;金属制品批发;
通用设备修理,耐磨材料加工。