水泥制品制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（预拌混凝土生产、销售（以上经营范围以相关资质许可为准）;钢材、水泥销售）
红砖制造。
医疗器械的生产、安装、销售（凭许可证在有效期内经营,具体项目以审批部门批准的为准）。
铝合金、不锈钢型材及门窗辅助材料加工、销售、安装。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
塑胶制品批发、零售及其他国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）。塑胶日用品:鞋带、衣架、其它日用塑胶制品的生产、加工。
加工:模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
焦炭、焦粉、焦粒、五金产品、机电产品、钢材、生铁、煤炭、建材（不含木材）批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
锰钢、碳钢、不锈钢配件生产及销售（以上项目国家法律、法规有专项规定的,从其规定）*
日用塑料制品、家用电力器具、家用水泵制造、加工、销售;货物进出口、技术进出口。
粉末冶金塑胶精密模具制造;
金属结构制造;不锈钢、铝合金、防盗网、幕墙的销售;钢结构制造;门窗加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
分析仪器的生产和研发,计算机软件开发,电子设备、环保设备、电气成套设备研发和生产,通用设备及零部件研发和生产,金属和贵金属销售,农产品收购和销售,食品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机具制造、销售（凭有效许可经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:大理石、花岗岩制品的加工、安装、销售;建筑装璜材料的销售;室内装璜服务（前述范围涉及专项审批的凭有效资质证书经营）。（前述范围涉及专项审批的经批准后方可经营）*
建筑材料的研发、生产（限分支机构）、销售、技术服务。（涉及行政许可的凭许可证经营）
铸件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑机械、小型装载机、塔机、布料机、钢结构的制造、销售;设备租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售安装:防火窗、自动车库门、保温工业门、挡烟垂壁、防盗门、钢质防火隔音门、不锈钢楼宇门、防爆门窗、钢质平开门、变压器室门、伸缩门、抗风卷帘门、快速卷帘门、保温卷帘门、百叶窗、铁艺围栏、铝合金门窗、门窗配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
厨房台面、石英石、大理石*加工*批发*零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
许可经营项目:无 一般经营项目:铝制品加工、销售。
通信设备用金属构件制品、机械配件加工、生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械设备生产、销售、租赁、维修;工程机械吊装、装卸、搬运;事故车吊、装、拖服务;土石方工程、公路、桥梁工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪表元件机械加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
耐火材料 加工*
生产、加工、销售:金属管浮子流量计、流量仪表、液位仪表、热工仪表、电力仪表、显示仪表、变送器、仪表配件、自动化控制设备、净化监测仪器仪表、环境设备、计算机软硬件（禁止设置金属蚀刻、钝化、喷漆、电镀工艺;禁止生产废水排放磷、氮污染物;禁止从事放射性、高毒、高危粉尘）;自营、代理货物和技术的进出口（国家...
加工:石材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥空心砖块、钢筋混凝土排水管加工。（依法须经批准的项目,须经相关部门批准后方可开展经营活动）
方解石粉,滑石粉,双飞粉,石灰粉加工、销售。（成团0468）
不锈钢制品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:不锈钢防护网。
玻璃制成品销售、加工;工艺品加工、销售。
机械制造,铸造。
砂纸、磨料、模具生产、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:润滑油。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
开关控制设备制造、安装;普通机械加工;金属表面喷塑;五金零售;道路货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃钢制品生产、安装、销售。（工商登记、备案信息及工商登记前置改后置目录请登录企业公示信息系统查询）*
铝材加工.销售
加工、销售:模具、工装夹具、检具、塑料制品依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
高纯金属、合成金属、化合物、半导体材料、碳纤维生产、销售;高纯金属粉末、合成金属粉末、镁铝合金铸件、钛合金铸件、合成金属、硬质合金材料、高纯金属、化合物、半导体材料、耐火材料的销售;机械设备的制造与销售;新能源、新材料的技术咨询及质量检测服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
棕刚玉加工销售*
钢材拉丝加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢、铜、铝、不锈钢金属纤维生产、销售;聚丙烯、玻璃纤维、紧固件、五金件、塑料制品加工、销售;金属丝材料生产、销售;耐火材料、微硅粉生产、销售;建筑材料加工、销售（不含危险品）;复合盖板生产、销售;新型高科技复合材料生产、销售;防护栅栏生产、销售;经营本企业自产产品及技术、配套设备的出口业务和本企业所...
生产销售:绣花机及配件
铸造加工销售。
磨粉机械设备的生产、安装、销售;不锈钢制品的深加工;冶金设备、化工专用设备制造、安装;工业机械设备的维修;新能源汽车充电设施的建设管理;电动汽车的充电服务;压力容器的制造、安装、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
铁、铝制日用品制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:起重运输设备、环境污染防治设备、矿山设备及配件、振动机械、冶金设备、金属制品;销售:工业陶瓷产品、橡胶制品、粘合剂、工业自动化控制设备;安装、维修:矿山设备、冶金机械、机电设备*（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
生产:卫浴洁具、浴室柜、镜子、五金配件*
水泥制品的加工与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
特种胶带加工、桥架、母线槽、金刚砂的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:复合钢管、内衬不锈钢管;销售:衬塑复合钢管及管配件、涂塑复合钢管及管配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑配件加工、销售。
铝合金门窗制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
打火机组装与销售。
石碑雕刻。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸钢件加工。
五金加工、喷涂;五金表面工艺处理;喷砂。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
锂电池设计、研发、生产、销售;生产、加工、销售:金属制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
煤矸石砖、水泥制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*制造、销售
覆膜砂生产、加工、销售（必须符合国家产业政策）;普通货物道路运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工空心砖。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:不锈钢标准件加工。
环保工程设计和施工;电子产品、机械设备和零部件的设计、生产及销售（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）。
空心砖、实心砖的制作与销售
加工:模具、金属制品、通用机械设备（法律法规及国务院决定禁止或应经许可的除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具制造;其他有色金属压延加工;其他未列明金属制品制造（不含须经前置审批许可的项目）;其他金属加工机械制造。
波纹管、管道及配件制造、加工、销售。
许可经营项目:无 一般经营项目:水泥预制构件（不含承重件）、大理石制造;杂木收购。
生产:电子产品、LED驱动电源、开关电源、电源适配器、高、低频变压器、电器、LED灯具、线路板插件;线束加工;批发、零售:电子产品（除电子出版物）、电子元器件、通讯设备、计算机软硬件、汽车用品、纺织品、监控设备、安防设备、服装服饰、化妆品、办公用品。
产销:有色金属制品;加工、销售:贵金属材料;研发:有色金属、贵金属制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
仪器仪表、机械设备、煤矿机械设备、矿用电气设备及器材研发、制造、销售;售后维修及相关技术咨询服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸铁件、阀门制造加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
锅炉配件冷作加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
混凝土、沥青混凝土生产及来料加工、销售;砂卵石销售;碎石加工、销售。
模具加工
钢质门、不锈钢门、铜门、铝合金门,日用五金制品（不含计量器具）,五金工具、电动工具、汽动工具、日用塑料制品、家用电器,汽车配件、摩托车配件（不含发动机）,户外休闲用品、健身器材,厨房用具（不含木竹制品）制造、加工、销售;门销售
水泥制品加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工艺玻璃制品生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械加工;减速机附件、水泵附件、小五金的加工、制造。（国家有专营专项规定的按专营专项规定办理）
供水设备修理.（法律法规规定应经审批的项目除外）
从事润滑油、润滑脂及其原材料的仓储业务,生产、加工和销售其生产的润滑油、润滑脂及其相关产品,上述产品同类商品的进口、批发、佣金代理（拍卖除外）,提供相关售后及技术、咨询服务（不含危险化学品,涉及专项规定管理的商品按照国家有关规定办理,以上商品不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家...
聚乙烯丙纶防水卷材生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
防水材料的制造。
缸瓦的加工。
石英砂加工、购销
焦粉、焦炭、镁砂、增炭剂、炭化硅、冶金材料、耐火材料 零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
制冷设备维修安装;五金交电、家用电器、机电产品（不含汽车）零售兼批发。国家有专营专项规定的按专营专项规定办理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
刀模加工。
眼镜配件加工
制造:低压电器、铝合金门窗、非标准件设备;加工:机械零部件、扳金铆焊;熔模造件、模具制作;批发、零售:五金机电、钢材。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
产销、加工:塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石材加工,零售。
不锈钢淋浴屏的生产及销售,不锈钢板材压延加工及表面处理,货物的进出口。
五金制品、五金配件、冲压件、塑料制品制造、加工（以上限分支机构经营）,冷作钣金加工（限分支机构经营）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
钢结构配件制造&
加工、销售:门窗、铝合金、玻璃、五金配件、塑料制品、装修材料;广告制作。【以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】★
陶质衬垫、纺织品、五金制品制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
环境保护技术的研发;环境污染治理工程的设计、施工、咨询服务;环保设备、水处理设备的制造、加工（制造、加工另设分支机构经营）、销售;电器、工业自动化设备、机电设备、节能设备及辅助设备的销售、安装及技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）