陶瓷制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
燃料油;润滑油;化工产品及原料的销售（危险化学品除外）（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
塑料制品研发、技术咨询、技术服务;塑料制品、塑料薄膜（不含PVC塑料薄膜）、打包带的生产、销售;包装设备、数控设备及配件的批发、零售;进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
精密仪器、工业自动调节仪表、实验分析仪器（不含计量器具）、环境监测专用仪器仪表（不含计量器具）的制造、加工、维修;计算机软硬件的开发;仪器仪表、机械设备、电子产品、化工产品（不含危险化学品及易制毒化学品）的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、设计、制作、销售（不在此处制作）:塑料制品、橡胶制品、模具、五金工具、金属制品、机械设备及其配件（不含特种设备）、电子产品;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
管材管件、塑料制品、橡胶制品、工程塑料、节水灌溉（喷灌和滴灌）设备的制造、销售;塑料管材管件工程施工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
卫浴洁具、五金制品、厨房用具、配电开关控制设备的制造、加工、销售;货物进出口、技术进出口。
模具加工（限分支机构经营）,机械设备及配件、机电设备及配件、模具、五金交电、自动化设备、塑料制品、金属材料、金属制品批发、零售,机电安装建设工程施工,从事机械科技领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
生产、销售:电子配套塑胶制品。（凡涉及许可证凭许可证经营）
五金制品、电子产品、塑胶制品的加工及包装;以服务外包形式从事五金制品、电子产品、塑胶制品的生产、加工及包装业务;国内贸易;货物进出口;餐饮管理服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
一般经营项目:矿山专用设备制造、加工、维修、安装。（以上涉及许可经营的凭许可证经营）
小型水泥制品、小构件、水泥管的加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械设备修理;卧螺离心机销售（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
石板材加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工作台、货架、点菜柜、展示柜、卧式冰柜、配菜柜制造加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。不得从事本地产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。
二、三类医疗器械（按许可证核准范围在有效期内经营）、办公用品销售;商务信息咨询;网络信息技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
锁具及锁具配件、小五金制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:镀铜钢带、镀铜机械设备。桅灯加工。电解抛光。销售:镀铜钢丝、钢丝、镀银铜带;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:五金、不锈钢制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
初级形态塑料、合成树脂、电线电缆的制造、销售;泡沫塑料、塑料制品的加工、销售;化工科技信息领域内的技术服务、技术咨询、技术转让、技术开发;化工原料及产品（不含危险化学品）的生产及销售;货物进出口、技术进出口（不含国家禁止或限制进出口的货物和技术）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营...
电器销售、机床维修（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
茶具加工。
建辅建材销售;建筑陶瓷、仿古陶瓷、青砖、青瓦及陶瓷配件生产与销售【依法须经批准的项目,经有关部门批准后方可进行经营】。
塑料编织袋加工销售;编织袋印刷（依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动）
电炉、电炉配件、工矿配件制造及电炉维修、工矿配件热处理。（限分支机构经营）
制造、安装:电气成套设备及配件;机械加工;维修:电气成套设备及配件、工矿机械及配件;批发、零售:电气成套设备及配件、工矿机械及配件、矿产品、建材、化工产品（不含危险化学品）、机械设备、五金产品、电子产品、纺织、服装、家庭用品、百货、电线电缆、铁路配件。
许可经营项目:无 一般经营项目:混凝土销售
一般经营项目:金属包装制品、模具设计开发（未取得专项许可的项目除外）
研发、生产、销售机械设备;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑壳、胶蕊的制造、加工;塑料制品的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金冲压件、机械配件、金属材料、自行车配件、摩托车配件、家具配件的生产、加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售:润滑油、润滑脂、铁精粉、化工产品（不含危险、剧毒、易制毒、监控化学品）、桥梁支座、伸缩缝、止水带、建筑防水嵌缝密封材料、防水建筑材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品加工与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机修理。
润滑油、润滑脂的销售;化工产品及原料（除危险化学品）的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
锂长石粉*加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶瓷设计、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶租赁;五金批发兼零售;船标器材安装工程、航标器材销售、维护;船员信息咨询服务、船务信息咨询、海洋石油平台技术服务、国内货运代理服务、航道工程、河道清淤工程、船舶管理咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料包装袋制造;地板加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造加工销售塑钢型材、塑钢门窗。
硬质橡胶制品制造;泡沫塑料制造;塑料加工专用设备制造;塑料家具制造;日用塑料制品制造;塑料包装箱及容器制造;家用美容、保健电器具制造;货物进出口（专营专控商品除外）;销售本公司生产的产品（国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营）;互联网商品销售（许可审批类商品除外）;
电气设备修理;
塑料制品的研发、生产、销售;塑料制品原料研发、销售;化工产品及其原材料（不含危化品）、纺织品、金属材料、合成橡胶销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢、铝合金 制作 销售
经营范围（主营）:镁产业（按照 宁夏发展改革委关于开泰镁业有限公司年产5万吨镁合金项目核准的批复）（宁发改审发2009第142号）文件核准的项目经营（以上经营项目涉及许可证及资质证的凭许可证及资质证核准的项目及期限经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制药专用设备及配件、模具制造及维修;包装材料、机电产品销售;计算机软件技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
模具制造、加工;塑料制品（除废塑料外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁铸件、五金机械加工,普通货运*
焊接服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃制品制造、销售,房屋建筑,土木工程建筑。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、销售劳动防护用品,销售五金、交电、建材（不含危险化学品）、日用杂品（不含烟花爆竹）、消防器材、通用机械、电气机械及器材、轴承、工具、化工产品及原料（不含危险化学品和一类易制毒品）、金属材料。（以上经营范围法律、法规禁止经营的,不得经营;法律、法规、国务院规定需经审批的,未获审批前,不得经营。
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工业自动控制系统的设计、安装;机电设备的销售、安装;标识机、机械配件的生产、销售;批发、零售:计算机软硬件、气动元器件、电子仪器。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:。一般经营项目:装修材料、零售;干粉漆、石膏粉、白水泥、膨润土、生产加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料包装袋加工、销售。（国家有专项规定的除外）
模具、塑料制品制造、加工、销售。
水泥预制构件制作、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品修理;通用设备修理;专用设备修理;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工:玻璃制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金配件制造、加工;五金零售;
加工、销售:卫浴器材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
纺织机械配件制造;纺织机械维修;木制品加工;建材销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪器仪表及配件、玻璃仪器、远程仪表及相关的机械电子产品制造;成套仪器仪表的设计与安装;阀门技术开发、制造及销售;经营进出口业务（国家法律法规限定和禁止的项目除外）;金属制品加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
户外用品、助行器、登山杖、老年手杖、五金件、塑料件、小家电制造、加工。
商品混凝土各种混凝土预制构件生产销售（凭环保许可证经营）;建筑材料（不含木材）（法律、法规和国务院决定禁止的项目不得经营,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
浴柜加工销售。
橡胶制品、塑料制品、健身器材生产（待环保部门验收合格后方可正式投产）;销售自产产品并提供相关的售后服务;铸件产品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工 销售 码钉（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
一般经营项目:不锈钢水箱加工、销售。（上述经营范围中涉及行政许可的项目未取得有效许可证件不得经营）*
轻质建筑材料加工;建材（除砂石）销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
烧结砖。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工销售:建筑机械。
门窗生产、制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售改性沥青,防水层施工。（法律、法规禁止的不得经营,应审批未取得审批前不得经营或超过有效期的不得经营）
铁矿石、铁精粉购销。以下项目限分支经营:铁矿石开采、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
汽车内饰件开发、制造、销售。
其他金属制日用品制造,日用塑料制品制造,其他橡胶制品制造,模具制造;五金产品批发,互联网批发（工商登记前置审批项目除外）;五金零售,互联网零售（工商登记前置审批项目除外）;贸易代理;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营...
制造、加工、销售:塑料制品、模具、玻璃制品、日用金属制品、皮革制品、橡胶制品、纸制品、玩具;销售:百货、工艺美术品、木制品、电子产品;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝合金节能门窗、塑钢门窗、不锈钢门窗、卷闸门窗、防盗门窗（凭合法有效的许可证经营）制造、加工、安装、维修及售后服务;型材、五金配件、玻璃批发、零售
生产、销售:护栏网、小区围栏、厂区围栏、金属格栅、市政护栏、高速护栏、基坑护栏网、车间隔离网、不锈钢网、过滤网、冲孔网、钢板网、尼龙网、盖土网、迷彩网、金属配件、钢管、声屏障、边坡防护网、草坪护栏网、冲孔网、隔离栅、防风抑尘网、铁丝网、荷兰网、金钢网、石笼网、铝网、六角网、网片、刺绳、轧花网、勾花网...
塑料制品、工艺品、文具、儿童玩具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
产销、加工:金属制品、模架、钢材、模具、五金制品、塑胶制品、机械设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
热水器安装及咨询服务*
家用五金、机械金属零配件及其它五金件的开发生产。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
食品机械、包装机械制造、加工、销售
润滑油分装加工、销售;柴油、燃料油、矿产品、纸制品、化工产品（危险化学品除外）、机械铸件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制作经营销售新型墙体材料、水泥构件制品*
模具、夹具、检具、设计、制造及维修;冲压件、机械加工（依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
模具加工。
电能节能取暖装置及辅助设备制造、销售。
生产、销售:PVC塑钢护栏、PVC型材、市政护栏、电焊网、刺绳、轧花网、金刚网、钢格板、石笼网、防风拟尘网、不锈钢网、铁丝网、丝网制品;销售:锌钢护栏、丝网机械及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃工艺品制作、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金门窗制售及安装;不锈钢门、金属门配件加工。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
气体压力调节器、环保节能产品、燃气设备、电器设备的设计、安装;仪器仪表、自动控制设备、计算机系统的设计、安装;安装工程技术咨询;机电设备、农机产品的销售、维修;钢材、建材、装饰材料、五金交电、化工产品（不含危险品）、日用百货的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
橡塑制品、五金、针纺织产品的生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建材用石砂开采、销售。
线缆接线盒、自动化控制系统的研制、生产;机械制造;机电成套的安装、调试;电器、电工器材的销售。
电机及配件、矿山机械、建筑工程用机械加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:护栏网、石笼网、电焊网、荷兰网、美格网、刺绳、钢板网、勾花网、冲孔网、轧花网、六角网、边坡防护网、钢格板、不锈钢网、塑料网、金刚网、铜网、铁丝网、筛网、丝网制品及进出口业务;货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
白灰粉末加工 出售*