产销:玻璃制品、五金制品、木制品;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无 一般经营项目:井管、网围杆及其它小型制品、旅馆、梳毛
修理自重小于150T及船长小于35M且主机单机功率小于150KW的干货船;钢材、木材、建筑装饰材料（不含油漆、涂料）、日用杂货（除烟花爆竹）、陶瓷制品的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:教具加工
粘土砖瓦及建筑砌块制造;建材批发;销售建筑装饰材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:五金建材制造、销售及安装,钢结构、幕墙及其材料制造、销售及安装。
加工、销售胶带。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢门窗加工（国家有专项规定的经审批后或凭有效许可证方可经营）。
生产、加工:铜制品、五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
陶瓷制品,工艺礼品、玻璃制品、树脂制品、藤草制品、铁艺制品、酒店用品、木制品、厨房用品、家居用品、日用百货,家用电器、办公文化用品、茶盘、茶器配件设计、开发、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
彩色混凝土路面砖制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工销售:铝合金门窗、不锈钢门窗
加工、产销:金属模具、钢管、五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
不锈钢制品,塑料制品,五金件的制造、加工;金属材料,塑料原料的批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:不锈钢网、丝网制品;销售:金刚网、护栏网、荷兰网、过滤网、矿筛网、不锈钢网、冲孔网、电焊网及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
球墨铸管生产、销售;球墨铸管配件、钢材、生铁、胶圈、焊接钢管销售;普通货物道路运输;自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属表面技术的科技开发,国内商业、物资供销业。（不含电镀,不含法律、行政法规、国务院规定禁止及决定需前置审批的项目）^
除铁器、金属探测器、配电柜*经营方式:制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生产、加工、销售消失模涂料、耐火材料及涂料（不含油漆）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、产销:不锈钢管。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
船体工程、辅助机械及管系、船舶电气、除锈、油漆及清舱;船舶分段制作与合拢、船舶钢质舾装件制作与安装、船舶涂装（含普涂、特涂）、船舶施工脚手架（吊板）安装;国内一般贸易。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
铸件制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
封箱带、胶袋、线带生产、销售（一次性餐盒及超薄袋除外）;衣架、服装辅料销售。（国家有专项规定的从其规定）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
小型水泥制品加工（国家有专项审批的项目除外）、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢紧固件、标准件、不锈钢制品制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
橡塑制品制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属表面处理及热处理加工,眼镜电镀加工,电子通讯器材加工,五金、电器、建材销售,有色金属材料表面加工设计、研发和技术服务,普通货物仓储服务,装卸、搬运服务,普通货运,财务管理咨询服务,有形市场调查咨询服务,货物运输代理服务（项目中涉及审批的取得审批手续后方可经营）,自营或代理各类商品及技术的进出口...
设计、制造、销售农机具;农机具维修、技术改造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
建筑材料生产专用机械制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金制品加工、销售。
生产新型纺织机械配件及其成套设备、数控机械设备、模具及高档织物面料的织造。
木制品加工销售。（涉及法律法规行政许可的,凭批准文凭经营）
塑料制品、刷子、模具、电源电器、机械零部件制造,加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工生产:金属结构件,五金件。其他无需报经审批的一切合法项目。
销售食品;销售机械设备、五金交电、家用电器、电子产品、通讯设备、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、日用品、文化用品、体育用品、化妆品、服装鞋帽、针纺织品、工艺美术品、珠宝首饰、文化用品、计算机、软件及辅助设备、医疗器械Ⅰ类、食品添加剂。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;...
船舶现场维修（不含渔业船舶）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
仪器仪表、电气机械及器材的制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
兰炭、煤焦油、金属镁生产及销售;煤炭洗选加工及销售;兰炭尾气发电销售;货物进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具的加工。（成立日期:2014年09月22日）
铁合金产品粉碎加工;机电产品（除汽车）、建筑材料、化工产品（除危险品）、钢材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
水泥制品、石料装饰面板加工;建材批发、零售。
生产、销售:混凝土小型空心砖、混凝土多孔砖、侧平石、草坪砖、混凝预制品、水泥方桩、水泥混凝土、砂浆。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜制造;货物进出口。
许可经营项目:无 一般经营项目:金属制品、周转箱制造、加工、销售;金属材料购销;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。
机电设备、制冷设备、塑料机械、家用电器维修;汽车配件、五金电料、金属材料、化工原料、化工产品（危险化学品、易制毒品除外）批发兼零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
各种大理石、花岗岩、岗石、石英石加工、设计、安装。
有色金属铸造;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
工具、机械零部件的制造,加工,销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材。加工销售（依法需经批准的项目,需经相关部门批准后方可开展经营活动）
农业机械、油脂设备、环卫设备、清洗设备、真空泵、洒水车、吸粪车、垃圾车、清洗车、五金产品、玩具销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
金属丝绳及其制品制造;五金产品批发;五金零售;有色金属合金制造;有色金属铸造;铜压延加工;铝压延加工;贵金属压延加工;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;
加工焊接陶瓷衬垫。耐火材料,铝箔胶带,橡塑胶制品,装潢材料,五金机电,船舶用品,防火材料,钢材的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
修理电动机、水泵;修理家用电器。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
销售五金电器,工具,包装材料,建筑材料,电线电缆,橡塑制品,化工原料（除危险品）,服装鞋帽,玻璃制品。从事货物及技术的进出口业务。（涉及行政许可的,凭许可证经营）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
产销:模具、五金加工机械设备、五金配件;货物进出口（法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金制品（不含计量器具）、不锈钢制品的制造、加工和销售;国内贸易、物资供销（危险化学品、涉氨制冷业及国家限定违禁管制品除外）（不得在经开区内从事本区产业政策中限制类、禁止类行业）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料板、管、型材制造、销售,隔热和隔音材料制造、销售,石棉制品制造、销售。
定型及不定型耐火材料生产、加工、销售;铁粉、矿产品、化工原料（危险化学品及油类产品除外）、机械设备销售;镁肥加工（产品及原材料不含危险化学品）、销售;从事货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
电器用橡塑制品及其他橡塑制品的制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
门窗生产、加工、安装、销售;五金配件、建筑材料批发、零售;室内外装修设计。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
镁砂加工、销售;经营货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
农机修造、机械加工、制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料丝、绳及编织品制造;泡沫塑料制造;塑料人造革、合成革制造;塑料包装箱及容器制造;日用塑料制品制造;塑料零件制造;其他塑料制品制造;卫生陶瓷制品制造;日用陶瓷制品制造;园林、陈设艺术及其他陶瓷制品制造;五金零售;特种陶瓷制品制造;陶瓷、石材装饰材料零售;灯具零售;家具零售;涂料零售;...
一般经营项目是:模具、LED显示屏配件、塑胶五金产品的研发与销售;国内贸易,经营进出口业务。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）,许可经营项目是:模具、LED显示屏配件的制作;塑胶五金产品的生产。
教学设备、教学专用仪器、体育器材、训练健身器材、音乐器材、美术器材、儿童玩具、桌、椅、床、灯杆、人造草坪、场地围网、办公用品、家用电器、I类医疗器械、II类医疗器械、厨房用具、卫生间用具、床上用品、服装、鞋帽、学生体能测试器材、安防设备、监控设备、电子产品、灯具批发、零售;图书零售（依法须经批准的项目...
电站辅机、电加热器、气力输送装置、灰库卸料、气化槽、气化装置生产、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械配件加工销售。
水泥生产销售;汽车运输（凭营运证经营）;水泥制品。（本执照只作企业筹建用,以上涉及法律法规规定须办理审批许可才能从事的经营项目必须办理审批许可证在后方能营业）
五金工具、汽车配件、农机配件、化工机械、阀门配件加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具制造、机械加工、普通货运（须取得相关行政许可或审批后方可从事经营）。依法须经批准的项目许可后方可开展经营活动*
生产、经销:刚玉,耐火材料（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
农用金属工具、园艺设施材料生产、销售;温室设施安装;农业技术开发;花卉种植、销售;货物及技术进出口代理服务;专业承包钢结构工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械配件生产、加工、销售;包装箱生产、销售;不锈钢、钢材、铜材、铝材、塑料制品、五金产品、机电产品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
砂石料生产、加工、销售;建材、钢材、化工产品（化学危险品、易燃易爆品、易制毒品除外）、润滑油、机油、劳保用品、装饰材料、五金交电、机电设备销售;照明设备、空调销售及安装;（上述经营项目依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）;（以下经营项目凭有效的资质证书经营）:土石方工程、园林绿化...
沥青混凝土搅拌,建材销售、工程机械销售及租赁;市政公用工程施工总承包参级。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝制品成品加工、废旧金属回收（生产性废旧金属除外）*
钢结构工程、室内外装饰工程、水电安装工程施工;建筑机械设备租赁服务;H型钢、C型钢、夹芯板、彩钢瓦、铝合金门窗安装、销售;民用建材、电子产品、办公设备、安防监控、办公用品、办公耗材销售;计算机配件安装、维修服务;标牌、条幅制作、安装;广告设计、摄影、照片冲洗服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后...
耐磨材料生产、销售,建材销售。
不锈钢弹簧钢丝的制造、加工;普通货物运输;金属制品及其他机械设备、金属材料、建材、五金交电、电子产品、化工产品（不含危险品）的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售:润滑油脂。
挤塑板、保温材料、建筑材料生产及销售、颗粒加工;苯板、苯板胶、网格布、瓷砖粘接剂、胀栓、珍珠岩、保温砂浆批发及零售。
砂轮片加工磨具加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械加工、铆焊 注塑 模具 加工 制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
五金加工。（以上经营范围国家有专项专营规定的按规定执行）
草、木、条工艺品加工、销售;旧家俱购销
制药设备、化工设备、食品加工设备、普通机电设备生产、销售及技术服务;销售:金属材料、五金交电;货物及技术进出口（不含国家禁止进出口项目）。以上项目法律、法规禁止经营的不得经营;法律、法规规定应经审批而未获审批前不得经营
净水机、纯水机、饮水平台、管线机、饮水净化设备及配件的销售与代理;饮水工程安装及配套服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢及铁制品加工制造,市政设备、厨房设备、不锈钢板加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
门窗加工、销售;不锈钢制品、玻璃制品、五金交电、建材销售;钢结构工程、幕墙工程、园林绿化工程、建筑装饰装修服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
车轮、轮对、部件及通用机械配件加工、销售,冶金感测元件组装、销售,金属结构件、金属材料加工、销售,批零建材、机电产品。（依法需经批准的项目经相关部门批准后方可开展经营活动）
石子、砂子的加工、销售。
彩钢钢构工程设计与施工;活动房制作及安装;电器箱体制作（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
门、窗、金属结构制造、加工、销售、安装服务;石制品加工、销售、安装;金属型材、金属制品、瓷砖、卫生洁具、厨具、家俱、家用电器、太阳能热水器、电动工具、民用建材销售、安装;房屋租赁。（国家有专项规定的经营项目经审批后凭有效许可证方可经营）
许可经营项目:无 一般经营项目:磨料、磨具、砂轮、工杂具制造、加工。
产销、加工:五金制品、塑胶制品、电子产品、服装、服装配件、安防用品、家居用品;批发、零售:劳保用品、办公文具、消防器材、皮革制品、体育用品、电脑耗材、电子配件、日用百货、玩具、针织用品、塑胶材料、包装材料、绝缘材料、建筑材料、光学材料、光电材料、化工原料、净化材料、陶瓷制品、玻璃制品、工艺制品、化妆...
平板玻璃、浮法玻璃、镀膜玻璃、夹层玻璃、中空玻璃、钢化玻璃、包装箱的生产、销售;仓储服务（不含危险化学品）;货物及技术进出口（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产销售输送机、链式提升机、斗式提升机、离心风机、轴流风机、除尘器、除尘管道、除尘风网、螺旋输送机、畚斗、刮板输送机、压瓦机、C型钢机、物料包装称、纸箱包装机械及配件;承接钢结构焊接、设计、安装*
加工、销售:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售钢材,废旧物资回收（国家法律、行政法规、国务院决定需前置审批的项目除外。（经环保部门验收合格后方可生产、经营）。
加工润滑油、石蜡、废柴油、机油;销售自产产品;销售润滑油、石蜡;清洁油罐、油库、油站。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。