钟表（修理）
保温杯、紫砂杯、陶瓷杯、玻璃杯、保温壶、铁锅制造、加工、销售
制造、加工、销售、网上销售:建筑工程用机械及配件、五金配件、汽车配件、摩托车配件;从事货物及技术的进出口业务
建筑砌块制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研究、开发、生产各类建筑材料和相关产品,销售公司自产产品。从事本公司生产的同类商品的批发、佣金代理（拍卖除外）、进出口业务（不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请）。从事相关产品的安装、维修及相关技术咨询服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动...
生产、加工石油液化气、丙烯、甲基叔丁基醚、丙烷（暂时停产）（安全生产许可证有效期至2017年12月28日）;销售燃料油（无储存经营）、建材、电子产品、仪器仪表、计量器具、塑料制品、铁矿石、铁粉、木材、板材、电机设备、化工产品（危险品除外）;进出口贸易业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营...
苯、甲苯、二甲苯、混合芳烃、重芳烃、液化气、民用气、燃料油生产项目的投资、建设、管理（项目筹建,未取得安监、环保审批前不得开展生产经营）;燃料油（闭杯闪点>61℃）、原料油（闭杯闪点不低于61℃）、重质原料油（闭杯闪点不低于61℃）的销售;家居装饰;技术咨询服务;自营和代理货物进出口、技术进出口;...
建筑用石、建筑废材加工及销售;砂石销售。（依法须经批准经营的项目,需经相关部门批准后方可经营）
产销:精密模具;销售:塑胶产品、自动化设备;研发、制造:智能机器人。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属制品维修、制作、室内装修服务;室内装饰材料销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建材加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
密封件、氟塑制品、橡胶制品、石墨制品制造;五金零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
起重机械维修、保养、生产、安装;机械零配件销售;船舶钢结构修造;房屋钢结构制造安装;水电安装工程施工;机电设备安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
三轮车、铝合金门窗加工及销售;电焊服务*※（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
试产、试销:白铁包装制品。
电站设备技术开发及技术咨询、技术服务;生产、销售:电站成套设备;不锈钢钢管制造;机械加工;货物进出口、技术进出口;自有房屋、场地租赁。
金属板材加工;金属材料、建筑装饰材料、塑料原料及制品、五金、交电、普通机械、百货、办公用品、劳保用品的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械设备及配件、模具、钣金、金属制品加工;机电安装;五金交电、金属材料、机电设备及配件、自动化设备、橡塑制品及电线电缆的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
电焊,加工不锈钢防盗网。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属件铸造（需行政审批的项目除外）、普通金属模具制造;销售:矿渣、水渣、矿渣粉（不在宣化辖区内设立储存场、站）、水泥、钢材、机电产品。
建筑用石加工;建材、装饰材料批发;混凝土、砖瓦及建筑砌块的制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢铁铸件制造（以上范围中涉及国家专项审批的,凭有效的《许可证》、《资质证》开展生产经营）
建筑用U型螺栓、地角螺栓、止水钢板加工;建筑器材销售
生产高级建筑瓷砖及其相关产品;销售本公司生产的产品;自有房屋租赁（涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外）。
生产、加工、销售:金属制品、卫浴洁具、塑料制品、橡胶制品、厨房用具;销售:陶瓷制品、玻璃制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
泡沫塑料制造;塑料板、管、型材制造;塑料零件制造;塑料粒料制造;汽车零部件及配件制造（不含汽车发动机制造）;摩托车零部件及配件制造;销售本公司生产的产品（国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营）;货物进出口（专营专控商品除外）;润滑油制造;
白铁加工;
许可经营项目:无 一般经营项目:建筑铝型材、玻璃、不锈钢、门窗型材加工;销售;安装
印刷包装机械制造
加工、销售:石板材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
收购、销售:废旧建筑材料;机械维修（除农机修理）、五金配件加工及销售。
一般经营项目:制造纸箱机,加工机件,钣金,压铸,销售钢材、五金、二类机电。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
通用设备修理;专用设备修理;批发:机械设备、五金产品、电子产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
螺杆、料筒、机械产品制造、加工;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及技术的进出口业务（国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）;经营进料加工和“三来一补”业务。
焦炭、焦粉、除尘灰、焦炉煤气、煤焦油、粗苯/轻苯、硫铵、硫磺生产和销售;为上下游企业提供动力介质（包括压缩空气、蒸汽、氮气、电、除盐水、循环冷却水、生产消防水、采暖水）,接收处理上下游企业生产、生活污水;煤炭销售;与煤化工生产、技术有关的对外技术输出服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可...
船舶修理、船舶配件、机械加工、物资供应、汽车配件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钟表与计时仪器制造;电子测量仪器制造;环境监测专用仪器仪表制造;其他文教办公用品制造;计算机外围设备制造;礼仪电子用品制造;玩具制造;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;
金属制品、电器箱制造、加工,冷作钣金、五金冲件加工,钢结构件加工、安装。【企业经营涉及行政许可的,凭许可证件经营】
废旧塑料收购;塑料半成品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售金属结构制品、桥梁配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
水表配件加工。
铅锌矿浮选、加工、销售;政策允许的矿产品、原矿石收购,政策允许的农副产品销售;工艺品、饰品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑胶制品、模具、冲压件加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
一般项目:农机具修理服务
橡胶砂轮加工（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）*
农机具修理服务;农机具制造及销售。
铝制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钟表、眼镜（不含角膜接触镜）、钟表配件、灯具、电子产品（不含卫星地面接收设施、无线电发射设备、电子出版物）销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
精密陶瓷材料及制品、电子及半导体材料的生产和销售;对外贸易。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
有色金属加工;销售金属材料。
颜料、助剂、塑胶原材料、功能色母、改性工程塑料、技术研发的销售;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^颜料、助剂、塑胶原材料、功能色母、改性工程塑料的生产。
生产、销售切削工具和磨削工具、切削工具原材料;技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让。
生产、加工、销售:五金制品,塑料制品,电子产品,家用电器,机械设备,模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
环保设备及配件、输送设备及配件、脱硫脱硝设备、污水处理设备、阀门、油泵、焊烟净化设备、等离子净化设备、UV光氧净化器、废气处理设备生产、安装、销售;机械加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产加工塑料、玻璃家居日用品和装饰工艺品。销售自产的产品。（涉及许可经营的凭许可证经营）。
蔬菜种植、批发零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工、销售玻璃制品;销售铝材、建筑材料、装饰材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铜铝加工（涉及专项审批的,未经批准不得经营）;锌锭、锌渣销售（需前置审批的,未经批准不得销售）。
有色金属板批发。（以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定）
润滑油,加工,销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:水电焊加工、修理;许可经营项目:空白。
生产、销售:硅藻土保温砖;销售:硅藻土生、熟料耐火泥及耐火材料制品。
网围栏生产加工 销售
金属制品加工;常用有色金属压延加工;金属材料、五金交电批发零售;废旧金属、废旧电机销售;日用百货丶电子产品、橡胶制品、建筑材料批发零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金件制造、塑料件、电器配件、模具加工。（成立日期:2013年04月12日）
金属门窗制造;五金修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑配套工程、水电暖工程、市政工程、保温工程施工;锅炉、机电设备安装。热力能源技术、制冷设备、暖通设备的研发及咨询服务;供热设备运行管理;热力工程设计、施工;合同能源管理;供热设备租赁;销售:制冷设备、暖通设备、机械设备、五金产品、水泵、阀门、照明器材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展...
一般经营项目:仪表配件、五金配件制造、加工。
水龙头、水暖洁具组装、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品、模具生产、销售;精密金属铸造;五金建材、机电产品、电器、钢材、机械设备及配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
无尘塑料袋生产、销售;工业用特种纺织品、无尘塑料制品、防静电制品、尼龙真空复合包装材料、热保护元器件、电子接插件、光电元器件、新型电子元器件、纸制品的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
利用互联网销售塑料制品、日用品、五金制品、不锈钢制品。
混泥土外加剂生产、销售及研发;建筑材料销售。
生产、加工、销售:五金制品及其配件,塑料制品及其配件,玻璃制品（不含溶剂）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造销售座椅及配件、五金冲压件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
渔网加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电气设备修理;其他机械和设备修理业;五金产品批发;电气设备批发;其他机械设备及电子产品批发;五金零售;其他电子产品零售;微电机及其他电机制造;电动机制造。
汽油、煤油、柴油及其他符合国家产品质量标准、具有相同用途的乙醇汽油和生物柴油等替代燃料批发（不含危险化学品及易制毒化学品）;原油加工及石油制品制造（不含易制毒化学品）;其他原油制造（不含易制毒化学品）;核燃料加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
镁制品加工、销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油分装（限分支机构经营）及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
国内水运船舶代理;船舶通信服务;海上船舶溢油清除服务;机电设备安装服务;机电设备安装工程专业承包;船舶自动化、检测、监控系统制造;船舶修理;船舶零配件销售;机械配件批发;机械配件零售;海洋服务;船舶检验;工程技术咨询服务;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
维修火车机车、铁路机械。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
浴缸加工销售*
电子光学玻璃的销售（需取得消防验收合格之后方可开业）。电子光学玻璃的加工。
农业机械专用设备修理。
金属丝网生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）※
塑料包装制品生产、销售;塑料包装材料销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家禁止或限定经营的商品及技术除外）。
加工、销售:编织袋、包装材料。
分子筛、干燥剂（危险化学品及凹凸棒粉除外）生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
塑料制品制造、加工;模具、汽车零部件制造。
金属结构制造,金属门窗制作及安装服务;钢结构工程;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
物业出租;制造:不锈钢制品、金属压延;国内商业、物资供销业。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属铸造;机械配件加工;铸造技术研发、咨询、服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、产销:塑胶制品,电子元件;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
风力发电机制品制造、维护;太阳能发电制品制造;风力叶片模具制造;汽车零配件制造;建筑装修装饰工程设计、施工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
锻件制造;轴承及配件制造;电气焊;机械加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
鞋模制造、销售
金属门窗、金属结构制造及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝件加工
不锈钢、铝合金、门窗 加工、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）