润滑油的生产、销售,石油添加剂（危险化学品除外）的销售。
加工、制造、销售:大理石、花岗石、人造石、荒料、板材、异型石材;加工、销售:鹅卵石、石子、沙子;销售:矿山石材机械设备、机械零配件、锯片、合金刀头。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
碳化硅微粉、耐火材料生产。（经营范围涉及行政许可的,须取得许可证件后经营）*
滑石制品加工、销售。
石材加工及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
金属材料的切割、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
五金、机械设备生产和销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
常用有色金属冶炼;有色金属合金制造;有色金属压延加工;金属及金属矿批发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石英砂、石英粉、硅微粉、编制袋加工、销售
工程机械的维修;普通机械及配件的销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油生产、加工、调和、销售。（法律、法规允许的范围内经营,需取得前置审批的经营项目凭审批件方可经营。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
非公路休闲车（不含汽车、摩托车）研发、制造、销售;日用五金制品、厨房用具、电动工具,健身器材（不含弩）,玩具、日用塑料制品制造、加工、销售;电子产品（不含地面卫星接收设施）销售;货物和技术进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:塑料制品,废旧塑料再生加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
卫生洁具制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产金属工具、电动工具、金属管件、泵、阀门及其配套件、油压机械、空压机械、通用机械及其配件;道路普通货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
防火板、防火门、防火门门芯、防火浮雕门芯制造、销售,铝型材、金属制品销售。
高低压设备销售、调试及咨询;通信业务代理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪器仪表及配件、电线电缆、管件阀门（不含压力管道元件）生产、销售;金属制品加工、销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
塑料制品加工、销售。
机械设备维修及技术服务;润滑油销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
医疗器械制造,针织品制造,中药材收购、初加工。
铝合金门窗、家具加工及销售。
模具制造,塑料制品业（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
陶瓷及陶瓷工艺品设计、加工（不含使用梭式窑）、销售;陶瓷创意设计;文化创意服务及咨询;陶瓷原料销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
彩钢加工销售。
生产、销售:丝网制品、护栏网、冲孔网、隔离网、钢格板、边坡防护网、不锈钢网、乙烯网;销售:五金制品、玻纤制品、塑料制品（医用塑料除外）及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:新型外墙保温板,保温材料（不含水泥制品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
批发、零售、加工:石材。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动*
大理石、石材的生产、加工、安装及销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
一般经营项目:花岗岩加工
铸铁件、铸钢件销售;货物和技术进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
模具制造;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
工量具、机床、除尘设备及配件、钢结构生产、销售及安装*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
护栏、栅栏、百叶窗、楼梯扶手、公路护栏、园林栅栏、电动门、空调栏、空调架、锌钢、五金配件、冲压配 件、冷暖通风管体、门窗型材、护栏型材、汽车零部件（不含发动机）、玻璃幕墙、生产加工安装批发零售钢结 构设计制作安装;膜结构设计制作安装;机电设备安装;室内外装饰装潢设计施工园林绿化工程施工建筑工 程施工。...
多孔砖、页岩砖、红砖、青砖、青瓦、民用陶器、工艺陶器、建筑陶器生产销售,建筑垃圾回收加工、建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具设计、加工。（法律法规禁止经营的项目不得经营,法律法规限制经营的项目须取得许可后方可经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无。一般经营项目:水泥制品、建材销售。
模具加工
加工、销售:石材、石制工艺品、雕刻工艺品;建筑幕墙工程、建筑装饰工程、土石方工程、园林绿化工程设计与施工;钢结构工程、金属门窗安装工程施工。（法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:石材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
精密模具、模架、治具、夹具、机械配件、五金生产、加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢、铝合金零销*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:塑料破碎。
农牧林防护网具、驱鸟器材、太阳能杀虫灯、网杆加工批发兼零售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
白铁加工服务*
研发、生产、销售:卫浴洁具、浴室柜、橱柜、厨房用具及其配套产品、净水器、净水器配件;销售:金属制品、非金属矿物制品（不含煤炭）、五金制品、陶瓷制品、智能电子产品、家用电器、日用百货;自营和代理各类商品和技术的进出口业务（但涉及前置许可,国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。...
铸件、五金、塑料制品制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
改性沥青生产、加工、仓储、销售;沥青进出口。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
模具、制造。线切割、加工
高性能有色金属和黑色合金铸件及零配件;高性能粉末冶金零配件;高性能金属基复合材料零配件;金属压力加工制品;五金冲压件;相关产品的新材料、新设备、新工艺的技术开发、技术咨询和技术服务。
生产、销售:环保复合材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
一般经营项目是:结构性金属制品、塑胶制品、钢铁铸件、电子产品的销售与安装;金属加工机械产品的技术研发与销售;铝材、铝棒、不锈钢的销售,国内贸易。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）,许可经营项目是:结构性金属制品、塑胶制品、钢铁铸件、电子产品的生产、加工;...
机械模具设计、加工。
金属日用杂品制造;金属结构制造;其他金属加工机械制造;金属制品批发;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
产销、加工:剪刀、刀制品、五金配件、塑胶制品;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
光学冷加工,光学玻璃镜片,镜头、光学仪器生产组装,销售;光学辅料、机械加工#
生产、加工、销售:塑料制品、金属制品、电子产品、机械设备、模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
脱模器、振动台、试模、建筑仪器加工销售×
试验机的制造、销售;仪器仪表、机械设备、试验机配件的组装、销售;软件开发;试验机控制系统的技术开发;五金产品、电子产品、计量器具的销售;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止和不需经营许可的项目。（依法须经批准的项目,经相关部门...
生产、销售:电焊网、网片、仓储笼及配件、物流台车、周转箱、丝网制品及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
人造醇基燃料制造、批发兼零售。
水泥制品制造、砼结构构件制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、增粘剂的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶瓷、石制品、茶具、茶盘、茶器、树脂、藤草、水泥、玻璃、塑料、蜡制品、铁制品、布艺、花盆、苗木、石膏工艺品、陶瓷釉水、纸箱、陶瓷配件、电子、办公用品、家居用品、五金、电器、百货、服装、鞋帽、饰品、瓷土销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工业自动控制系统装置制造;电工仪器仪表制造;实验分析仪器制造;供应用仪表及其他通用仪器制造;核子及核辐射测量仪器制造;电子测量仪器制造;铁路专用测量或检验仪器制造;光学仪器制造;通用和专用仪器仪表的元件、器件制造;电力电子元器件制造;电力金具制造;电线、电缆制造;电工器材制造;配电开关控制设备制造;...
制造 销售:管件、管道设备;销售:管道配件、钢管、管材、板材、劳保用品、五金电料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工、零售:石板材、陶瓷制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石油化工产品的生产、研究开发及相关技术咨询服务。（不含易燃易爆、危险化学品）
装饰材料、乳胶漆生产及销售
润滑油销售。（国家有专项规定的项目须取得有效审批文件或许可证后方可经营）
水泥制品、砼结构构件制造;普通货物道路运输;建材批发、零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
化工机械产品及成套装置设计、制造、安装,特种设备设计、生产、安装,仪器仪表、特种工程车辆、化工机械产品用原材料、配件、钢结构件、变压器批发、零售,机械设备技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,从事货物进出口及技术进出口业务,普通货运。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营...
门窗及配件的生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
新型墙体材料、建筑预拌（干混）砂浆制造、销售,保温隔热材料、防水材料（除危险品）制造、销售、安装施工,涂料装饰工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
非金属废料和碎屑的回收、加工、处理;铁矿石加工;铁矿石、铁粉、建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢加工销售。
塑料零件制造;日用塑料制品制造;模具制造;五金配件制造、加工;五金产品批发;五金零售;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;
生产、销售:家用电器、厨具;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属门窗制造加工、零售、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属护栏、扶手制作、安装;雨棚制作;路灯设计与安装;防盗门、防盗窗加工、销售;产品喷塑服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
凝析油、原油及其他油品加工处理,生产、销售、储存液化石油气、压缩天然气、化工产品、混合芳烃、苯、甲苯、二甲苯、化工轻油、甲醇、乙醇、溶剂油、燃料油、二氧化碳、边远单井油、混合C5、工业异辛烷、道路石油沥青,道路货物运输。
热处理,机械制造、加工。
洗涤机械、消防设备、五金配件的制造、销售及售后服务。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
金属制品、机械配件、五金工具加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金冲压件的生产销售;黑色金属材料的销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
智能晾衣架制造、加工、销售及网上经营上述产品
许可经营项目:石蜡、地蜡、石蜡副产品、润滑脂类（不含危险化学品）、凡士林,制造*一般经营项目:石蜡、地蜡、石蜡副产品、润滑脂类（不含危险化学品）、凡士林,销售*
模具、五金配件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机电设备安装及维修（不含特种设备）;炉窑工程施工及维护;销售:机电产品、耐火材料;建筑幕墙工程施工;钢结构工程施工;门窗安装;水电暖安装及维修;室内外装饰装修;防水工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金抛光加工,光亮剂、清洁剂、防锈剂、研磨剂、抛光设备销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
白铁加工零售*
五金加工。（涉及专项审批的项目经批准后方可经营）
船舶修理服务、钢结构架接、船舶技术咨询服务、吊装船舶修理、钢材。
钨砂、锡砂、钼砂、铜砂收购、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
矿石粉碎、政策允许的矿石加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
新材料技术开发、咨询、交流、转让、推广服务;润滑油生产、包装、销售（依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工、销售:五金零配件。