自动化系统软件开发、销售;计算机自动化设备生产、销售;仪器仪表加工、销售;电子元器件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产:钟表配件、五金配件、塑胶配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝塑门窗制作销售;电气焊接;铁艺不锈钢制作销售、玻璃制品制作销售、装饰与装修;水暖、电气材料销售及安装。
保洁车、保洁三轮车（人力、电动）生产;垃圾桶（箱）、地埋式垃圾桶（箱）、垃圾夹、果皮箱、花箱、休闲椅、环卫车、垃圾中转（压缩）设备、除雪设备生产、销售;环卫车辆及配件销售;城市生活垃圾清扫、收集、运输、处理服务（依据市政公用局核发的《城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输许可证》开展经营活动）;...
机械设备制造、加工,金属热加工,非标设备制造,金属材料经销,自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、防冻液、清洗剂制造,销售,再生资源回收（不含固体废物、危险废物、报废汽车等需经相关部门批准的项目）,汽车、摩托车配件批发、零售（依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）。
水泥制品生产、销售*（以上项目国家有专项规定的凭有效证件经营）
分装润滑油。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
包装材料的销售。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须批准的项目除外）^包装材料的生产
铝制品、铝材生产及销售;金属门窗工程、建筑幕墙工程（以上经营项目凭资质证经营）。
不锈钢的加工（以上经营范围凡涉及国家专项专营规定的从其规定）。
制造:塑料制品、五金制品、模具、家用电器及其配件。
加工、生产、销售:塑料制品（不含废旧塑料加工及利用）、五金制品、家用电器及其配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑胶产品、五金制品、电子产品、模具的销售;国内贸易。塑胶产品、五金制品、电子产品、模具的生产。
五金交电,家用电器,金属材料（除国家专控）,建材,汽摩配件,电脑及配件,家用电器,陶瓷制品,皮革制品,化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）,日用百货,服装鞋帽销售,物业管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
醇基燃料、甲醇批发、零售（有效期至2020年5月31日）煤制柴油（不含闭杯闪点低于60摄氏度的柴油）、液体石蜡批发、零售;燃烧器设备制造;汽车零部件、机械电子电器产品、工位器具、环保设备、化工设备制造、销售;建材、劳保用品销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
建筑石料加工、销售。
金属门窗加工、销售。
农业机械维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:钢结构铆焊*
模具加工（除危险品及有污染的工艺）（凡涉及后置审批项目的,凭相关许可证经营,浙江省后置审批目录详见浙江省人民政府官网）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸造砂的再生产与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、销售水泥制品、民用建材（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
金属家具制造;金属工艺品制造;黑色金属铸造;其他常用有色金属冶炼;其他贵金属冶炼;有色金属合金制造;有色金属铸造;金属结构制造;金属门窗制造;金属软管制造;非金属矿及制品批发（国家专营专控类除外）;金属及金属矿批发（国家专营专控类除外）;金属制品批发;金属装饰材料零售;金属日用杂品制造;金属制品修理;...
润滑脂、防冻液制造（按审批文件核定的范围经营）*。
硅石加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生产:玻璃纤维布*
陶瓷制品、蜡工艺品、藤草制品、陶瓷配件制造、销售;瓷土、纸箱加工
石材加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
普通货运;修理、销售铁路机车设备及零配件、消防器材;为内燃机车的使用、维修提供咨询（不含中介服务）;修复铁路机车废旧零配件,废旧设备;本市境内劳务服务（不含劳务介绍服务）;修理铁路内燃机车;铁路设备清洗。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展...
加工、销售:润滑油、拉丝油、金属加工冷却液、防锈液、切削液。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
花岗岩加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工:消防器材、电子产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
锻造加工、成材销售*
金属结构制造;建筑、家具用金属配件制造;金属表面处理及热处理加工;五金产品批发;五金零售。（《佛山市南海区产业导向目录》禁止类项目除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售:包装制品、包装材料、绝缘防火材料、印刷辅料、胶贴制品（不含危险化学品）、橡胶制品、塑胶制品;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
橡塑制品,低压电器,五金冲件,防水材料,金属门窗的生产、加工、销售,五金交电,日用百货,建筑装饰材料、办公用品、计算机耗材的销售,本核准经营范围内信息咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
一般经营项目:不锈钢材料、金属制品、五金产品批发、零售;不锈钢制品加工;不锈钢装饰工程施工。（法律法规禁止经营的不得经营,应审批的未获审批前不得经营）
陶瓷、茶具、茶盘、香道、礼品盒、家居摆设生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构制作、安装。（凭安装许可证经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
新型建筑材料的开发,建筑材料、装饰材料的销售,国内贸易、项目管理。从事道路客运、货运经营;建筑劳务分包;建筑工程设计与施工。
建筑用小五金制品制造,通用机械零配件加工。
生产、销售建筑陶瓷制品、陶瓷制品、陶瓷原料、陶瓷装饰材料、水暖器材、陶瓷机械配件+
眼镜架生产、加工、销售。
生产煤矸石标砖、空心砖,经销粉煤灰。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
电动机修理;电动机配件零售。
石材加工及销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
塑料工业配件制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
稀有稀土金属压延加工、销售;电炉制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:铜铝线材,加工（不含冶炼）*一般经营项目:铜铝线材,销售*
钢模、钢板冲压扣件、五金生产,销售。
加工带肋钢筋、钢筋制作;建筑板材、钢材批发及零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
环保砖生产销售;洗砂服务及砂销售。
生产和销售润滑油、润滑脂、防冻液（不含危险品）。
航空器/机体:1.SR20飞机机体10年/2000小时（含）以下定期检修及航线维修工作;2.SR22飞机机体10年/2000小时（含）以下定期检修及航线维修工作;航空零部件维修;航空技术服务、咨询;货物或技术的进出口业务（国家禁止或限制进出口的商品、技术除外）;航空器材、航材的销售;航空产品的研发。（依法须经批准的项目,经...
PVC塑料管材及零部管件加工销售
金属制品制造;常用有色金属压延加工;金属材料、电线电缆、塑料制品批发零售;货物进出口、技术进出口（法律法规限制进出口的除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:石膏制品、水泥制品;种植、销售:花卉、绿化植物（不含林木种子生产、经营）、水果、蔬菜、食用菌;养殖、销售:淡水鱼;养殖蜜蜂;种植中药材;木材加工;农产品初加工;生态农业观光;园林绿化施工与维护（凭相关资质执业）;花卉租赁;建筑工程设备租赁及销售;室内外装饰工程设计、施工（凭相关资质...
制造、销售:塑料制品、机械配件;销售:塑料原料;货物进出口（国家限制及禁止经营的除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品修理;
石英钟表制造,加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品制造销售及加工
眼镜（不含隐形眼镜）、眼镜配件、眼镜盒、眼镜片、眼镜框、眼镜设备制造、销售;网上经营上述所有产品;货物或技术进出口（国家禁止与涉及行政审批的货物和技术进出口除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、加工、销售:洁具。
产销、维修:电镀设备、废气处理设备、废水处理设备、洁净车间净化设备、玻璃钢制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品加工制作。
水泥预制构件
预包装食品、散装食品、服装鞋帽、箱包皮具、日用百货、服饰配件、工艺美术品、宠物用品、花卉、办公用品、家用电器、汽车用品、厨房用品、化妆品、玩具、体育用品及器材、教学仪器的批发零售（以上经营范围以公司登记机关核发的营业执照记载的事项为准;涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）。...
铁铸件（除法律法规规定的前置许可项目）/制造
空变丝,化纤丝,塑料制品（除医用塑料制品）,纸包装品（除印刷）制造、加工;织布。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品半成品加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:防火保温材料销售及安装。
不锈钢制品生产加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
彩砖、路砑石、下水井盖加工零售*
加工、销售:金刚石、金刚石制品、金属粉末;销售:锯片基体、石材、石材辅料、建筑材料、焊接材料;进出口贸易（国家限定经营或禁止进出口的商品或技术除外）。（国家有专项规定需审批的,须持相关批准文件或许可证经营）*
锁件加工销售*
研发、产销:塑胶制品、五金配件、服装饰品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
以服务外包方式从事船舶修造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品的加工、制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:卫生洁具、五金制品、泳池设备、浴室设备、不锈钢制品、玻璃制品、地漏;销售:装修材料（不含危险化学品）;建筑业（承接室内装修工程）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
工业、农业用水带（不含消防水带）及金属配件制造、销售;消防器材、应急救援装备销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产 销售:拖拉机配件 民用服装剪刀
工矿配件、机械设备生产、加工、销售。
铁艺加工（上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明或证明文件在有效期内经营,未经许可不得经营）*
民用望远镜、光学仪器的装配。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
琉璃瓦、S瓦、青瓦、建筑材料、陶瓷制品、石材、装饰材料（不含危险和易制毒化学品）、钢材、木材、纸制品、五金交电批发,零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、生产、销售:传感器、仪器仪表、电子设备、机电设备、机械设备、计算机及零配件、通信产品、智能机器人、传动系统和设备、工业自动化控制系统、智能化控制系统、智能化管理系统、数据采集系统、工业驱动系统及以上相关产品零部件、相关配件及技术开发、咨询、服务,货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经...
生产、销售:防水建筑材料（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
饲料设备、养殖设备、生物质能源设备、有机肥设备、粮油设备、建筑设备、垃圾处理设备、矿山设备、轻钢结构及非标件的生产、销售;从事货物和技术进出口业务。
缝纫配件批发、零售,缝纫配件生产项目的筹建。
生产经营表壳、手表配件、手表、表带、啤胚;从事货物及技术进出口（不含分销）。（经营方式:来料加工;原《对外来料加工特许营业证》号007258）。
加工石板材、石材工艺品;销售建筑装修材料*（以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定）
生产、销售:丝网制品、防护网、矿筛网、护栏网、石笼网、钢板网、电焊网、轧花网、不锈钢网;销售:塑料制品（医用塑料除外）、建材（木材除外）及进出口业务。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
金属门窗、钢结构制造、加工、销售,建筑装饰工程、建筑安装工程、幕墙工程设计、施工。（依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）
门窗加工。（经营期限:2016年7月28日至2019年7月27日）。
钢结构制品的设计、制作、安装、销售;EPS复合板、岩棉复合板、单板、C/Z型檩条、门窗、活动板房的制作、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
五金、塑料机械及其配件制造加工销售
生产销售聚苯乙烯片材、聚丙烯阻隔片材。
生产、研发、销售:弹簧、不锈钢制品、螺丝、螺帽、五金制品（不含国家和广东省禁止生产的行业项目）、碳钢丝、螺纹钢、不锈钢钢丝、机械设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品、加工、零售（以上经营范围有国家专属专营规定的从其规定）