珍珠砂加工销售
生产、加工:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
船舶分段修造。
生产加工金属制品、汽车配件、小五金、模具,钣金、冲压件加工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
钟表及配件、手表及配件、仪器仪表及配件、机械设备及配件制造、维修、加工;批发和零售业。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品加工及销售。
铸件制造、加工、销售依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动*
钢板铣磨加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
保温建材*生产销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
饮料设备、乳品机械设备、低压阀门、包装机械设备、制药设备的制造;消防救生设备的制造及安装;不锈钢管件、不锈钢止回阀、不锈钢焊管的加工;货物进出口,技术进出口
生产、销售:模具、塑胶、五金制品、家居用品、电子产品;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
商砼生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
销售:门窗材料、木制托盘。
日用五金制品、五金工具、日用塑料制品制造、加工;玻璃杯销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:眼镜（不含视力矫正眼镜）
制造:水槽、五金制品、塑料制品（不含废旧塑料加工利用）;不锈钢表面清洗处理、五金塑料喷涂;国内商业、物资供销业。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝制品加工销售,五金、建材、水暖零售,废金属回收。
氧化锌及锌品废渣加工销售。
黑白铁加工。
轻工机械加工、生产;模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产:铸件;销售建筑材料、五金交电。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
生产、销售:精密五金制品、电子产品、塑胶制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
仪器仪表（不含计量器具）及配件、高低压电器及配件、机械配件、标准件制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
设计、生产、安装、销售:五金制品、护栏及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
电子仪表加工、设计。
大理石加工销售。
生产、加工、销售:五金制品、电器配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
服务:机械设备上门安装、上门维护;技术开发、技术服务、技术咨询:自动化设备、空气净化系统、压缩空气净化设备;批发、零售:机械设备、动力机械、空气压缩机、空气净化设备、五金工具、仪器仪表、电子产品、压缩机配件、电器配件、化工原料及产品、化工材料（以上除化学危险品及易制毒化学品）;其他无需报经审批的一切...
铅锡合金材料加工;有色金属（除贵金属外）的销售;环保设备的制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:五金、模具;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
环境污染防治设备、智能化污水处理槽、塑料化粪池、塑料管材管件、塑料检查井、玻璃钢化粪池、混凝土化粪池、卫生陶瓷洁具、橡胶管材管件及制品生产、销售;污水处理设备、雨水回收净化设备、固体垃圾处理设备生产销售及安装施工;市政公用工程、环保工程、电力工程、建筑机电安装工程设计、施工。
生产、销售:铸造材料（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可从事经营活动）。
白铁、烟筒、弯头
生产经营表壳、钟表配件、五金配件,货物及技术进出口（不含分销、国家专营专控商品）^生产经营表壳、钟表配件、五金配件,货物及技术进出口（不含分销、国家专营专控商品）
一般经营项目:建筑小预制加工、排烟气道生产销售安装（未取得专项许可的项目除外）
生化测规仪器配件、金刚石系列刀具、水暖器材、五金塑料配件制造加工。（上述项目国家专项规定除外）
大理石板材、石碑加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:五金。
加工:电脑锣、模架。
砖、瓦制造、销售。
许可经营项目:聚乙烯塑料管材生产、销售*
铝合金加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售、设计、研发、组装:机械设备及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢管加工、制造;金属材料、建筑材料、五金电料、化工产品批发零售;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电动工具（不含油锯）、日用五金工具、叉车、手推车、健身器材、铝合金门窗制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工销售非承重水泥制品（涉及行政许可的项目凭许可证经营）。
骨质瓷 加工（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
生产销售:金属铸件、五金制品、锁具;生产性废金属收购。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械加工刀具、机械加工设备（不含特种机械设备）的研发、生产（限分支机构经营）及销售;新型辐射探测材料及器件、半导体探测器的设计与制造、晶体材料器件的应用与系统的集成开发;高能射线成像应用领域的技术研发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（水泥加工及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动））
大理石、岗石、花岗岩废渣清洗、加工、销售;废浆沉淀、加工、中转存储、销售。
金库门、防火门、防尾随门、移动金库房、枪弹柜、保险柜、保管箱、提款箱、自助银行防护设备、警银一体亭、密集架、钢制家具用具、监室门、AB门、讯问椅、看守所床具、监所其他设备制造与销售,机械设备零部件制造、销售,异型件订制,各种铆焊件制作、销售;计算机系统集成,软件开发,安防工程设计、施工,防雷工程设计、...
生产:玛钢管件;销售:玛钢管件、沟槽管件、法兰、阀门、钢管、五金交电、五金机械;进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
冶金辅助材料加工销售、建筑材料购销（法律法规禁止的,不得经营;法律法规规定应经审批的项目,未获批准前不得经营）*
机电设备安装调试;水轮发电机大修;水电站转轮、底环、顶盖等配件修复;水轮机各类轴瓦、推力瓦浇铸加工制造;机电设备、电机材料、密封件销售;承接各类机电修理、机械加工制造、结构件加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造电业邮电器材、标准件、铁制件、加工电镀、热镀、喷镀锌铜产品、;磷化、有色金属铸造、金属回收;生产销售硅塑井盖、箅子系列、耐火材料;普通货物进出口,但国家限定公司经营和禁止进出口的商品和技术除外（上述经营范围需经许可经营的,无有效许可证不得经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营...
制造:太阳能热水器、金属制卫生器具;净水器生产、销售及技术研究、开发;水泵加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
通用机械设备制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金制品、锁制造（不含熔炼）、加工、销售;货物进出口、技术进出口（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
气模制品的制造、加工
船舶修理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
机械配件制造、机电产品制造、非标件制作、钢结构制作及销售、钢材销售、工量刃具制造销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
商品混凝土、其他水泥混凝土预制构件生产、销售;机械设备租赁;车辆租赁;建筑材料（不含砂石及危险品）销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
石材加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
减粘工业渣油、蜡油、燃料油（限7#以上,闪点高于61°C）、润滑油的加工、储存、销售;化工产品、化工原料、化工助剂、橡胶原料、塑料原料、（以上五项不含危险化学品）石油焦、渣油、焦炭、重油、道路沥青、建筑沥青、五金建材、钢材储存、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
预制板加工销售*
钢材、钢板的剪切、加工（不含铸锻）、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
粘土砖瓦及建筑砌块制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、加工、销售:五金制品、汽摩配件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品制造;建材经销;工程机械租赁。
产销:塑胶制品、灯饰配件、五金制品（不含电镀）、模具;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（废旧回收、销售（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营））
医疗器械经销;医疗设备维修、安装及售后服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
防水卷材（截止2014年5月8日（以上涉及前置审批的凭许可证经营）。
建筑材料、装饰装潢材料的检测;起重设备检测、安全评估及技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:建筑用棉毡加工销售（上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营）
生产、销售手推车配件、摩托车配件、农用车配件、铸造机械及配件、汽车配件、木制品、五金机电、金属制品;销售橡胶制品、塑料制品;货物进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、养殖设备、养殖用品生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
钢铁铸件制造、机械配件加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
单晶硅材料加工、销售
食品机械、印染机械、空调设备制造、加工（以上限分支机构经营）,五金制品、模具、冷作钣金加工（限分支机构经营）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
五金配件、机械配件、电子配件、五金产品、电子通信产品的研发与销售;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）^五金配件、机械配件、电子配件、五金产品、电子通信产品的生产。
金属密封件制造;五金配件制造、加工;五金产品批发;五金零售;金属家具制造;金属结构制造;金属门窗制造;
肯德基门、阳光门、静音门、雕刻门、衣柜门、卷帘门、车库门制造、销售;密封胶、铝型材、五金配件、玻璃制品、铝合金门窗、金属门窗、不锈钢制品、包装材料、机械设备、电器设备、塑料制品、铝锭、铝棒、胶条、化工原料及产品（以上不含危险化学品）销售;自营和代理各类商品和技术的进出口业务,但法律法规限定公司经营或...
制造、加工、销售:机械设备及配件、模具及模具配件、汽摩配件（不含发动机）、工装设备、五金配件、塑胶制品、电子产品（不含电子出版物）、电器设备;销售:数控设备、刀具量具、劳保用品、安防设备;维修:通用机械设备、数控设备。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
通用设备修理;机械配件零售;
铝合金、塑钢门窗加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶代理,船舶机械设备维修（除特种设备）,商务咨询;销售船舶设备及配件,汽车配件,建筑装潢材料,五金交电,计算机、软件及辅助设备（除计算机信息系统安全专用产品）,化工产品批发（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
验具、工装卡具、模具、检具、螺纹工具、精密零部件、机械制造、加工、销售（计量器具制造除外）。（国家有专营、专项规定的按专营、专项规定办理）
铁桶、塑料桶的加工、制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无;一般经营项目:电力器材、水泥制品的生产与销售,水泥等建筑材料的销售。
生产、销售:钣金、机械配件、汽车配件、五金工具、模具、钢结构件。
机械制造、安装、调试;图纸设计;各种耐热耐磨配件制作*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造销售:空心砖、多孔砖（不含粘土性）
加工:石材;销售:建筑材料。（法律、行政法规、国务院决定禁止或者规定应当取得许可的项目除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金交电、电子产品、机电设备及配件、机械设备及配件、日用百货、办公用品、橡塑制品、化工产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）、汽车零部件、仪器仪表的销售,机电设备、机械设备（以上除特种设备）的安装、维修。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
仪器、实验室设备、窑炉的销售,商务咨询（除经纪）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金属栏杆制作、销售、安装;建筑装饰工程、钢结构工程、金属门窗安装工程、建筑幕墙工程施工;建材、钢材、五金产品、电子产品、工艺品（除文物、古玩、字画、邮品）、服装、鞋帽、金属制品销售;水泥井盖、复合井盖、铸铁井盖、玻璃钢制品生产、销售;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动...
危险废物经营:炉渣灰砖、尾砂砖、水泥混凝土砖制造及销售（国家法律、法规禁止经营的不得经营;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
加工、销售成型玻璃钢制品;玻璃钢拉挤生产线组装、技术服务。（以上范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*