农用车修理 电焊 农机配件销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电力经营;粉煤灰空心砌砖、彩色高强铺地砖生产销售;铝制品的加工及销售;交通用铝合金材料加工销售;高精铝板带生产销售;铝制品机械设备及配件、劳保及办公用品的销售;企业管理咨询服务;仓储服务（不含危险品）;物流信息咨询服务;备案范围内的进出口业务。（以上生产加工项目不含熔炼;依法须经批准的项目,经相关...
玻璃纤维制品 生产、销售（法律、法规禁止的不准经营 应取得审批未获得审批前不准经营）
钢结构、水泥机械、矿山机械生产、制造、安装服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:模具制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝冶炼;镁冶炼;有色金属合金制造;化工原料（不含危险及监控化学品）销售;镁铝粉3000吨/年生产（安全生产许可证有效期至2021年2月4日）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
冲压、机械配件制造、加工。
加气混凝土砌块、标砖、板材、免烧砖及新型环保建材的加工与销售;建筑垃圾回收、再生利用;道路货物运输（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造计量器具;计算机软件开发;电子汽车衡的销售、维修、改造及售后服务;销售:电子衡器及配套设备、机电设备、电子产品、通讯器材、办公用品、农畜产品、化工产品、橡胶制品、塑料制品、电线电缆、五金交电。
水泥制品加工、销售。
铝合金、塑钢门窗、防盗窗的加工、零售*
玻璃及玻璃制品销售,艺术玻璃、铝塑板材拼装、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
纺织工业专用设备及配件制造、销售。
制造销售封头、管件、法兰、法兰垫片、螺栓、螺母、垫片、管帽、钢板、建筑材料（不含扣件）、PE管、PE管件、石油套管、不锈钢管、不锈钢管件;销售五金产品、塑料产品;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备,零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。...
金属制品制造;钢压延加工;五金配件加工、零售;电线电缆批发零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:铸造
环保建材生产、研发、销售,普通货物运输代理;工业污泥处理、普通固体废物处理（危险废物除外）;法律、法规及国务院决定未禁止且未规定许可的项目自主选择;应经许可的,凭有效许可证件或批准证书经营。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材、工艺品加工、批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、塑料产品、五金配件、机械设备加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料丝、绳及编织品的制造及销售;塑料包装箱及容器制造及销售。
沥青、渣油、润滑油、化工产品销售,燃料油生产、销售;机械设备维修（不含起重机械）。（以上各须前置许可及国家禁止的和专营专控项目、商品除外）
制造、销售:渔网。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
起重设备保养*
五金产品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销、加工:精密五金、五金配件、模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
电解铜。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仅限为处理职工养老、医疗保险等相关事项保留营业执照*
风电设备制造;风电设备零部件、备件及配套产品的租赁（非融资性）及批发;上述产品技术咨询及售后服务;风电设备维修工具的养护、维修和租赁（非融资性）;矿山机械设备及组件的生产、维修、租赁（非融资性）及售后服务;计算机软硬件研发、批发及售后服务、技术咨询、技术服务、技术转让;计算机系统集成。...
有色金属加工与销售（涉及行政许可审批项目除外）;金属材料、金属制品、阀门、机械设备的加工与销售（涉及行政许可审批项目除外）;国家允许经营的矿产品销售。
雷达、导航与测控系统工程安装服务;化工产品零售（危险化学品除外）;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;消防检测技术研究、开发;冷冻肉零售;雷达、无线电导航设备专业修理;消防设施设备维修、保养;船舶修理;百货零售（食品零售除外）;日用杂品综合零售;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;消防设施工程设计与施工...
金属丝网加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钛及钛合金棒、镍制品、钛管、钛板、有色金属材料及制品的生产、加工、销售;钛工艺品的制造、销售;机械加工;金属复合材料、太阳能、五金配件、劳保用品、办公用品的销售,生产及经营产品的出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售及研发:旋翼式水表、螺旋式湿式水表及配件、IC卡饮用水表、冷水水表、超声波水表、单流水表、远传水表、燃气表、电度表、热量表。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（水泥标砖、空心砖生产及销售、木炭销售。
锁零部件的制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品、涂料的生产销售;建筑材料（不含危险化学物品）的销售;市政工程、园林绿化工程的施工;劳务服务*（以上项目凭有效资质证经营;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸件、通用机械零配件制造,废旧物资回收（除危险废物外）。
黑色金属铸造及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、零售:石灰,石灰油。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
彩色水泥制造、加工、销售;化工原料（危险化学品除外）、塑料模具销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、产销:金属制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
开发、生产、加工、销售有色金属复合合金材料、新型合金材料及相关制品;并提供相关服务;从事同类产品的进出口业务（不含进口产品国内分销业务）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
体育设施、环保、交通、机电设备销售、安装;体育用品、LED产品及配件开发及销售;金属材料、计算机、体育器材、建材、百货、预包装食品及散装食品、服装、化工产品（不含危险品）批发兼零售;膜结构设计、安装、销售及维护;电力设备、环保节能设备的销售及技术服务;计算机网络工程、科技产品的开发及咨询;...
塑料制品的、加工、制造、销售;汽车配件、家用电器及配件、电子产品及配件、橡胶制品、化工产品及原料、模具的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
白铁、其他普通金属（不含国家禁止加工的金属）包装容器加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
装饰材料加工、制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
环保设备的研发、生产、销售及技术服务;塔内件、塔填料、金属制品、塑料制品、玻璃钢制品的生产、销售;工业气体净化、城市水资源净化、污水处理。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
模具抛光材料、五金的零售（以上不含专营、专控、专卖商品及限制项目）。模具加工、销售。
生产和销售生铁、铸件、炉料、加工铁精粉
火电焊
滚齿、插齿、机械加工、维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:食品机械、建筑机械。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢加工。
冶金材料、耐火材料制品、建筑保温材料、冶金机械的制造、加工;金属材料及制品;铝杆、铜杆、电线电缆、通用机械设备及配件、五金机电的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
混凝土外加剂生产、销售;建材销售（以上经营项目依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
铸铁件、铸钢件制造,金属加工机械制造,金属表面处理及热处理加工,矿山机械制造及维修,房屋建筑工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
农具、电焊、拖拉机、三轮车修理,零售拖拉机配件、三轮车配件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生产、销售:食品机械、木工机械、建筑机械。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃幕墙安装工程、钢结构工程、建筑工程、装修装饰工程、铝合金门窗制作安装工程;防弹玻璃、防火玻璃、钢化玻璃、夹胶玻璃、中空玻璃深加工;批发、零售:玻璃;商务服务（不含许可经营项目）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:铁皮、五金。
桑塔纳轿车配件特约经销,保温材料加工安装,药用包装材料加工,钢材,建筑材料,卫生洁具,装璜材料
金属结构件制造;自有房屋租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:楼板加工销售（依法须经批准的经营项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电解铝、铝型材及延伸产品、发供电、炭素及制品的生产经营;经营本企业自产产品及相关技术的进出口业务;经营本企业生产科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进出口业务;经营本企业的进料加工和“三来一补”业务;钢结构、铝制品制作及安装,机械设备、线路、管道的安装及对外防腐工程安装
加工、销售:纹针。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机砖制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪表阀门、管件接头、紧固件、电缆汇线桥架、母线槽、低压开关柜及元件制造和销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
包装机械设备、净化水设备、工业机械手设备、工业自动化设备、塑钢、门窗的加工、生产、销售、技术服务及维修服务;货物进出口、技术进出口。
设计、加工、生产、销售:模胚、模具、模具配件;产销:五金制品;销售:钢材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
眼镜及配件生产,自营和代理各类货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
焦油、沥青、葱油、工业奈、洗油（无存储经营）。（有效期与许可证一致）*
拉丝、铜包钢丝、铜包不锈钢丝制造,销售。
工业自动化仪表及成套设备制造、安装、调试、修理;工业自动化仪表及成套设备批发兼零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、塑料件、小家电、五金件、工具设计、加工、制造。
铸件、塑胶制品、普通机械及配件、非标金属结构件的制造、加工;普通货运。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:水泥预制构件制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
一般经营项目:水泥制品加工（未取得专项许可的项目除外）
管件研发、加工、制造、销售;法兰、阀门、机械配件、管材加工、制造、销售;自营和代理各类商品的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止进出口的商品除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
标准件、五金件研发、制造、加工、销售;金属材料、化工材料（不含危险化学品）销售;货物进出口,技术进出口。
加工地热网片。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油分装销售
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（电力变压器修理,检测;电力物资销售。
加工、销售:五金制品（不含电镀）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
眼镜（隐形眼镜除外）及配件的生产。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械制造、小型农机制造。
模具加工。
建筑砂石料采选销售;水泥制品加工销售;混凝土生产销售;路面路基材料生产销售。
金属制品、五金配件的加工;机箱、机柜的设计、研发、制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、石蜡、燃料油（生产、销售）石油化工机械零配件
建筑陶瓷制造;零售建筑陶瓷、日用陶瓷（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
研制、开发、生产分析仪器;仪器仪表配件加工;实验仪器及配件、试剂销售;技术服务、仪器维修;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品、机械零部件加工、销售;水电焊加工;金属抛光。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
膨润土粉销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
杯,日用五金制品（不含计量器具）,厨房用具、家居用具、户外休闲用品（不含木竹制品）,家用电器、健身器材、清洁器具制造、加工、销售;日用品（不含危险物品）销售;货物和技术进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶制造、维修;船舶管道（压力管道除外）安装;船舶除锈服务;钢结构加工;钢材、焊条批发兼零售;劳务服务;城市照明安装工程;船舶电器维修、安装。（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理）
汽车、摩托车润滑油调制,分装,销售
设计、销售:热流道、模具及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属制品、塑料制品加工