产销:筛网及其它五金制品、滤布。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝塑门窗加工
销售、维修:机电设备、空调、通风设备;室内水电安装、室内装修工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
电气焊加工
计算机和辅助设备修理;通讯设备修理;其他办公设备维修;信息技术咨询服务;电子、通信与自动控制技术研究、开发;计算机技术开发、技术服务;电子产品检测;批发:通讯终端设备、电子元器件、电子产品、通讯设备及配套设备、办公设备、仪器仪表;零售:电子产品、电子元器件、软件、通信设备;充值卡销售。...
精密冷、温锻件设计与制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
商品混凝土生产、销售;机械设备租赁（国家有专项规定除外）;装卸搬运服务（不含港口经营）。
加工销售:防火包、防火板、防火堵料、防火涂料、高温耐火材料。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
铝型材生产、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
喷涂岩矿棉制品、岩矿棉板、矿物棉、膨胀蛭石、防火材料的生产、销售;云母、彩砂、钙粉的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
许可经营范围:无。一般经营范围:制造、加工、销售:塑胶制品、模具、电子产品;自营和代理各类商品技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品技术除外）。
碎石加工、销售;建材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
精密机械零配件、金属制品、五金制品、仪器仪表、电子制品及配件、航空航天配件、非标自动化设备及零配件、内燃机零配件、汽车零配件、一类医疗器械的生产、销售;机床设备生产、销售;自营或代理各类商品及技术的进出口（但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可...
化工设备检修、维护、保养;化工设备销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金制品,不锈钢制品生产加工,文化办公用品,办公设备,包装材料,工艺品,日用百货,电子产品,家用电器,五金交电,金属材料,橡塑制品,针纺织品,皮革制品,鞋帽,纺织原料（除棉花）销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
润滑油制造、分装、销售;白油（危险品及易制毒品除外）、润滑油脂、化工产品（危险品及易制毒品除外）、金属材料批发零售;仓储服务（危险品除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属门窗加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
日用塑料制品制造;金属日用杂品制造;日用玻璃制品制造;除出版物、包装装潢印刷品之外的其他印刷品印刷;
节能产品的技术研发、技术转让、技术服务;生产销售:绝热轻型复合夹芯板、界面剂、抹面砂浆、找平砂浆、水泥复合板、锚栓、玻纤网;销售:岩棉制品、玻璃棉制品、橡塑制品、硅酸铝制品、泡沫玻璃制品、聚苯制品、挤塑制品、聚氨酯制品、矿棉吸音板、胶黏剂、挤塑板、保温一体板、岩棉复合板。（依法须经批准的项目,经相关...
风力发电设备、风能换油车的运营维护;润滑油、风能换油设备及其他机械设备的销售、安装、维修、维护服务;仪器仪表的销售及维修服务;五金工具销售。
厨房用具、电动工具、家用电器、日用金属制品、日用塑料制品、日用玻璃制品、五金工具、文具,体育用具（不含弩）,饰品制造、加工、销售;真空镀膜、喷塑（不含金属表面处理）加工;水性涂料（不含危险化学品）,日用陶瓷制品、机电设备销售;货物和技术进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动...
其他机械设备及电子产品批发（金属门窗批发）;金属及金属矿批发;五金产品批发;五金零售;金属门窗制造;建筑、家具用金属配件制造（以上项目《佛山市南海区产业导向目录》禁止类项目除外）;工程和技术研究和试验发展;广告业。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关...
商品批发与零售。（不含前置审批项目。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
公交候车亭、阅报栏、报刊亭、垃圾箱、广告灯箱、岗亭、自行车棚、标识、标牌、不锈钢制品、钢结构配件研发、制作、安装、销售,城市公共交通设施、道路交通设施研发、制作、安装、维护。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机具维修服务。
水泥砖预制、销售,砂石料收购。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金制品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
免烧砖制造、销售,零售建筑材料。
船舶维修;船舶租赁;货物、技术进出口;国内一般贸易。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
耐火材料、五金工具、小五金的生产销售
光学透镜、棱镜、镜头、望远镜、放大镜、门镜、眼镜、载玻片及仪表配件制造、销售;光电仪器设计、研究、开发、技术转让;经营本企业自产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务。（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展...
金属丝网的制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
以服务外包方式从事船舶修造（除劳务派遣外）。
金属丝网加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品的生产销售,设备安装。
许可经营项目:无 一般经营项目:金属结构、彩钢压型板、彩钢复合板、岩棉板制作、安装、销售;金属材料、建筑材料、五金交电、日用百货、化工产品（不含危险品）销售
许可经营项目:无 一般经营项目:异型钢管加工、销售。
塑料编织袋生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
定型及不定型耐火材料、冶金炉料、辅料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工乳化油、切削液
五金加工。
农机配件加工销售。（凡涉及许可证的项目凭许可证在有效期限内经营）
修理渔具。
废旧船舶拆解;销售:船舶零部件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品、橡胶制品（销售）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:熔铸铜管生产、销售、研发。（有效期到2013年3月2日止）
有色金属压延、铝型材、铝电筒、橱具加工。
水泥制品制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑胶制品、胶塞、铝盖制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
维修、加工:船只、木器根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造矿山设备,建筑设备,冶金设备
无石棉纤维水泥板、硅酸钙板、石膏产品、注浆墙体、吸音产品、天花板、多彩石、空间声学的技术研发、销售;节能环保技术研发;装饰材料、五金、日用百货、木料、建筑材料（不含砂石）、钢材、扣件、机械设备的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶瓷制品、餐具、木制品、竹制品、纸制品、石制品、玻璃制品、铁制品、金属制品、塑料制品、工艺品、日用百货、文化用品、办公用品、茶具、茶盘、陶瓷礼品、家居摆件及配件研究、设计开发、生产和销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产,销售:泡沫包装制品*〓（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
仪器设备的制造;医疗器械的生产及销售;计算机、通讯设备（卫星地面接收设施除外）、仪器仪表、办公用品、日用百货的销售;计算机软件的技术咨询、技术服务;机械设备、电子产品的租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
中央空调设计、安装、维修;机电产品、工程设备的安装、维修;贸易咨询服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
自动化设备、电子产品的设计与技术开发、生产和销售;精密机械技术开发、生产和销售;脉冲式和恒温式热压设备生产和销售;LED模组的加工;电动、气动自动化设备及电子元器技术开发与相关技术咨询;国内商业;物资供销业（以上经营范围涉及国家行政许可的和国家有专项规定的商品除外）进出口业务。
不锈钢水箱、供水设备、水处理设备加工,销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸造、铸球、铸造产品、金属制品、耐磨材料、机械配件加工、五金、机电、建筑材料、日用百货零售。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
钢板网加工销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）*
一类二类医疗器械及辅助康复器具用品的设计、生产、销售;塑料制品（废旧塑料加工除外）的设计、制作、销售;包装用木容器、家具的生产、加工、销售;包装服务;教学专用仪器、家用美容保健护理电器具及配件生产、销售;计算机及辅助设备、机器设备销售;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械配件、电动三轮车配件加工销售;电动三轮车销售。
钢压延加工及安装;金属结构制造及安装;制造:泡沫塑料、金属门窗、塑料板管型材。
数控机床、模具加工、五金机械修理。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
珍珠岩防火装饰板、轻质墙体板、吸声板、珍珠岩制品、防火门芯板、玻化微珠、保温砂浆、清洁剂、销售。
生产、销售、安装:护栏网、隔离栅、声屏障、边坡防护网、钢筋焊接网、防风抑尘网、钢格板、冲孔网、护栏板、刀片刺绳、石笼网、防眩网、钢网墙及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃钢制品、承接防腐工程。
制造、加工:橡塑制品,五金机械;经销:化工产品（除化学危险品及易制毒化学品）,电子产品,灯具,钢材,轮椅车,地毯制品*
生产、加工、销售、塑料地膜（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
自动门维修、安装、保养,室内装潢,建筑装潢材料、厨房用品、工艺品、日用百货、五金交电、自控门、制冷设备的销售,建筑幕墙建设工程专业施工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
I、II、III类医疗器械制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
秸秆致密成型燃料加工。
木制品、钢丝绳包装用品加工、制造。
大中型货车维修、小型车辆维修;汽车配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）（期限自2012年09月14日至2025年12月31日）*
销售:电子元件,电视机及配件,机械设备,日用百货,照明器具,五金、交电,旅游用品,厨房设备,化妆品,电话通信设备,针织品,塑料工艺品,床上用品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
小五金、小型机械加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
维修机电设备、家用电器;销售机电设备、家用电器、五金建材、日用品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。有效期限至2019年7月11日。
产销:磁性材料;销售:电子配件、塑胶制品、塑胶原料（不含危险化学品）;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工:陶瓷制品、磁砖。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
农具修理服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造销售轻钢龙骨及配件、三角龙骨、异型龙骨、电缆桥架;加工销售铝方通、铝单板、铝扣板、铝边角、铝格栅;销售铝型材、C型钢。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:模具、日用塑料制品、塑胶、塑料、塑料包装箱及容器、塑料管、塑料零件、塑料绳及编织品、塑料丝、塑料型材、塑料原料、塑料制品、橡胶管、橡胶和塑料制品相关的机械设备及配件、橡胶零件、橡胶原料、橡胶制品、纸塑包装箱及容器、纸质包装箱及容器。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属门窗加工、安装、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:五金制品（不含电镀）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
特种能源装备、集装箱、方舱、车载电子系统、通信配套设备、环保设备及零部件设计、生产、销售及相关咨询服务;活动房屋及其配件生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无。一般经营项目:塑料薄膜包装。
金属、塑料填料、石化设备制造。
玻璃包装容器制造;日用玻璃制品制造;玻璃工艺品制造;纸和纸板容器制造;其他纸制品制造;陶瓷、玻璃器皿批发;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;纸制品零售;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;玻璃钢制品零售;纸制品批发;陶瓷、玻璃器皿零售;
五金冲压件、电子电器配件、汽车零部件、机械配件、五金冲压模具、塑胶制品生产、销售;钢材（不含地条钢、开口锭）、钢管销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃镀膜、制镜磨边、加工、销售*
耐火材料的加工。
机械与工程设备和配件的研发、制造、维修、服务与销售;工程掘进设备刀具及设备配件的研发、生产、销售及服务;重型机械设备及配件研发、生产、销售与服务、技术咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
预应力短向板、长向板、大型预应力屋面板、低碳冷拔丝加工、非预应力砼构件制作*
日用瓷生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金冲压件、电子电器配件、汽车零配件、金属冲压模具的加工销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
低压成套配电柜、箱壳制造,加工。
卧螺式离心机及配套设施、机械设备、环保设备制造、销售,环保配套化工原料（不含危险化学品）、五金电器、建筑材料销售,污水处理工程施工,国家准许的货物与技术自由进出口贸易。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:钢筋;批发、零售:钢材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无。一般经营项目:机械维修及零配件销售（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目,涉及国家专项规定的凭有效证件经营）。
发光二极管（LED）、太阳能电池芯片及相关光电子产品和光机电一体化系统、电信电子零部件、LED路灯、LED灯具、LED显示屏、植物照明装置、航空照明装置、特种照明装置的研发、设计、生产、安装、销售、成套服务;代理、自营进出口业务;城市及道路照明工程的承接;合同能源管理;机电设备安装工程（不含特种设备）;...