锻造、加工、销售:汽车零部件（不含发动机）、工程机械零部件。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动
农机及农机配件制造、销售;环保设备、设施的研究、制造、销售;节能省柴灶、烘烤设备、冷冻设备生产、销售;路灯、水电安装;城市市政工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、办公家具、汽车内饰件、玩具、塑料模具生产、加工、销售（限分支经营）;五金机电、建筑材料、纺织品、日用百货批兼零。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
水泥制品加工
塑料中空板及制品、填充母料及塑料中空板设备的生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、零售:玻璃
高低压开关柜、桥架、母线、配电箱、照明箱加工;螺丝、膨胀节、支吊架、阀门、板材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机维修服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石料加工。
眼镜生产、销售;眼镜配件、镜架、镜片、镜盒、光学玻璃、光学仪器、日用百货销售;验光配镜*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
琉璃制品、陶瓷加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶修理,船舶设备调试、安装,管道安装、涂装,机电设备安装,船舶配件销售,船用钢结构制作、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械设备及配件、金属材料、金属制品、金属门窗、橡塑制品、五金产品、轴承、机床设备及配件的销售,拆房工程,钢结构工程。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
五金产品批发;其他塑料制品制造;其他橡胶制品制造;经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录）,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;五金零售;其他未列明制造业（不含须经许可审批的项目）;其他电工器材制造;其他未列明电气机械及器材制造;金属制品修理;其他机械和设备修理业;...
建筑门窗制造及销售;建筑安装工程;五金、建筑材料销售;劳务服务。（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理）
工业自动化输送设备及配件、其他机械设备及配件制造、加工、销售。
建筑、家具用金属配件制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料加工专用设备制造,机械零部件加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具及塑料制品制造、加工（上述经营范围不含国家法律法规规定禁止、限制和许可经营的项目）
机械设备及配件、叉车、货架、包装用品、船舶设备、工具量具、刃具、紧固件、化工原料及产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）,建筑装潢材料、机电设备、金属制品、办公用品、仪器仪表、照明电器、电动工具的销售,自有设备租赁,机电设备安装建设工程专业施工,房屋维修,计算机领域内...
钢铁冶炼、销售。（涉及专项审批的必须持相关批文或许可证方可经营）
机械电器设备、钢结构制作、工矿设备维修;照明高低压配电柜及线路安装;销售办公用品、五金交电、化工原料（不含危险品）、金属材料、建筑材料、装潢材料、隔热保温材料、电子产品;建筑设备租赁;电子技术咨询服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
包装材料、胶粘制品、化工材料（不含危险化学品,易制毒化学品）、皮革材料、日用百货销售（含网上销售）
耐火材料制品、墙地转、氧化铝瓷件的制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:五金、模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝合金门窗加工、安装（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、加工、销售:五金制品、塑料制品、电子产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
玻璃纤维制品的生产、销售;矿山机械及配件、通用零部件、五金交电、橡塑制品、日用百货、钢材、建材、木材、电线电缆、装饰材料、化工产品、办公用品、劳保用品、家用电器、通讯器材、机电产品、厨房用品、卫浴洁具、太阳能热水器、工艺品、玻璃纤维的销售;室内外装饰装修;房屋建筑安装工程施工;土木建筑工程施工;...
制造、销售:玻璃钢制品、聚氨酯泡沫塑料;防腐保温工程服务、环保工程服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
金属表面改性、增材制造、再制造及智能制造的技术开发、技术服务、技术推广;金属表面改性、增材制造、再制造及智能制造相关的装备、材料的研发、生产（限分支机构经营）、贸易以及相关装备及零部件的再制造及修复（限分支机构经营）;金属材料（不含稀贵金属）、金属制品、装备、化工产品（不含危险化学品）的贸易;...
销售、安装:钢质门、木塑门、钢木门、防盗门、防火门、卷帘门、伸缩门、保险柜、金属家具、金属结构件、锁具;房屋建筑工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
其他专用设备制造（工业机器人）;其他金属加工机械制造;配电开关控制设备制造;电力电子元器件制造;微电机及其他电机制造;工业自动控制系统装置制造;其他计算机制造;其他电子设备制造;计算机、软件及辅助设备批发;其他机械设备及电子产品批发;工程和技术研究和试验发展;软件开发;信息系统集成服务;...
铝冶炼产品、加工产品、火电、碳素产品的生产、销售;委托加工铝冶炼产品、碳素制品及相关有色金属产品;场地租赁业务;有色金属产品销售;仓储（不含危险化学品及易制毒化学品）;道路普通货物运输。（以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
陶瓷,树脂、蜡、藤、草、铁件、玻璃、竹、木工艺品和家居用品制造销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属切削工具、量具、模具、机械零配件、船用设备零配件、紧固件的制造、销售、维修;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁皮加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产销售:玻璃纤维布（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
火车专用拐背、旁承上座、轴箱、后盖、支承二铸件制造;民用机械加工、钢结构制造;生产性废旧金属回收;地铁车辆组装及配件加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石墨及炭素新材料的研制、科技研发、技术推广、生产加工、批发零售;炭纤维、特种炭制品、高纯石墨制品、炭复合材料、锂离子电池负极材料的研制、科技研发、技术推广、生产加工、批发零售;经营本企业自产产品及技术的进出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及技术的进出口业务（国家限制...
其他印刷品印刷（凭印刷经营许可证经营）。标牌标识制作,塑料制品、汽车零部件加工及销售。
不锈钢制品、电器配件制造、加工
建筑用石加工;石材雕刻工艺及石材加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
全（半）精炼石蜡、渣蜡、合金废蜡、煤蜡、费托蜡、微晶蜡、蜂蜡、蜡烛、石蜡原料（不含危险化学品）、石蜡制品的回收、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石雕工艺品、墓碑、其他石料加工、安装、销售;石材装饰材料安装服务;室内外装饰工程设计、施工;园林绿化工程施工;园林景观设计、园林绿化养护服务。
污水处理设备制造及维修、销售;污水处理剂销售（不含危险化学品及医用试剂）。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
许可经营项目:无 一般经营项目:水泥制品生产、销售。
金属结构件、模具、机械零部件加工;国内一般贸易;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工、销售:金属拉丝。销售:金属材料。
混凝土加工、销售,沙石料（来料加工）销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工（电镀除外）。
生产、销售:塑料制品、化纤制品、建筑装饰材料、化工产品（以上不含危险化学品）;国内贸易,货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
光伏硅砂的加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目是:模具、塑胶制品、五金制品的技术开发与销售;国内贸易。（以上不含再生资源回收经营及法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目）,许可经营项目是:塑胶制品、模具、通讯电子产品及配件、五金制品的生产、加工。
船舶维修服务;钢材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
成套除尘设备、脱硫、脱硝、铸造机械、输送设备及配件的制造、安装、销售,非标准钢构件的设计、制作、安装的货物进出口*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁砂加工、销售*
销售:润滑油、润滑脂、防冻液、车用尿素（以上项目危险化学品除外）;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
轮胎修理
五金标件、焊管、带钢、矿产品、线材、板材、型材、钢坯、圆钢、扁钢、角钢、槽钢、化工原料、有色金属、塑料制品、管材的批发零售;煤炭的销售;废旧金属收购销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:五金。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、电动轧面车、玉米脱粒机、卷扬机、铸造机械、无缝钢管*
二类汽车维修（大中型客车维修,大中型货车维修,小型车辆维修）（有效期限以许可证为准）;零售:汽车配件,五金、交电,电工器材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品的制造、加工、销售;非金属矿及制品、金属及金属矿、建材、五金产品的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电气焊修理
金刚石刀具、硬质合金刀具、工具、模具的研发、制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铜材加工
各类钢结构、不锈钢、铝合金及各种变形缝的加工、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工不锈钢、铁艺。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构工程;钢材、彩钢板、五金机电、建筑材料、劳保用品、日用百货的批发及零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
饲料机械设备制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪器、仪表及附件、五金电热生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
其他塑料制品制造;塑料零件制造;日用塑料制品制造;塑料包装箱及容器制造;塑料薄膜制造;塑料板、管、型材制造;塑料丝、绳及编织品制造;泡沫塑料制造;塑料人造革、合成革制造;初级形态塑料及合成树脂制造（不含危险化学品和监控化学品及非药品类易制毒化学品）;工艺美术品及收藏品零售（不含文物）;...
金属结构件、机械零配件、不锈钢制品、木制品制造、加工、销售,金属材料、建筑材料、五金产品、办公用品批发兼零售,压力容器制造（取得特种设备安全监察部门许可后经营）、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃制品生产、批发、零售
教具、幼儿玩具的生产、销售
加工销售:塑料制品、遮阳网、拉丝、塑料编织（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、润滑油脂加工、销售。（涉及国家行政许可的,凭许可证件或批准文件经营）
模具加工线切割,机械零件加工。（国家有专项规定的项目经审批后或凭有效许可证方可经营）
电焊、气焊服务,换钢板。
仅供本企业清理债权债务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制冷设备的安装、维修及技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:硅胶制品,塑胶制品、五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
不锈钢弯头的加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
升降作业平台制造;汽车举升机、电动平车、登车桥、机床的加工、销售;升降机械销售、维修服务;机电设备的制造、销售、维修;雕塑工艺品（象牙及其制品除外）、景观工程的设计;进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
耐磨材料、铸造件、汽车配件（不含发动机）、碳素制品（不含危险化学品）生产、销售;生产炉料（不含危险化学品）销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。
生产、销售:建筑工程机械设备及零部件;销售:建材、机电产品、五金交电;建筑工程机械维修、租赁。（依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动）*
模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
汽车零部件、航空零部件及工艺装备的研究、开发、制造、维修、销售以及提供科技咨询服务;计算机软、硬件的研究、开发、维修、销售;钢材、铝合金材料、高温合金材料销售。（依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
塑料制品生产、销售,安防产品、化工产品、建材、五金交电、日用品、家具、金属及金属矿、非金属矿及制品、首饰、工艺美术品、鲜花、农畜产品、仪器仪表、家用电器、卫生洁具、水处理设备、机械设备、五金产品及电子产品、纺织、服装及日用品、文化、体育及办公用品、计算机、软件及辅助设备、石油制品（成品油除外）、电气...
塑料制品加工、销售,机械设备维修、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金加工,设备安装,机械维修,油漆施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑钢门窗、金属门窗、金属护栏、楼梯扶手、玻璃幕墙制作、安装;防腐、保温、防水工程施工、外墙粉刷;管道设计、安装;园林绿化;路面硬化;水电暖安装;广告设计、制作、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶瓷、瓷土加工*销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油的生产（含调合、分装）;精白油、船舶精制油、精线油、纺织油剂、导热油、燃料油（不含危险品）的生产;粗白油、白油、燃料油、蜡油、导热油、变压器油、橡胶增塑剂及其他化工产品（不含危险品）的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
碳素制品、有色金属及制品、相关材料生产销售及进出口经营业务*
不锈钢制品 制造 销售 房屋租赁（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
彩瓦生产销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶航修;船舶分段与合拢、船舶钢质舾装件制作与安装、船舶木质舾装件制作与安装、船舶电器设备安装;船舶铆焊、除锈、油漆及清舱;船舶涂装;轮机工程;玻璃钢管加工与预制。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
研发、生产、销售:金属制品,机械设备及其零配件;金属表面处理及热处理加工,焊接加工,金属热喷涂及喷漆防腐,防腐保温工程承包;销售:五金交电;电机维修;机械设备租赁服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓