冶金辅料、耐火材料、铝制品、铁合金（此前两项冶炼除外）生产、加工、销售;白云石销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生产销售:不锈钢制品、机械配件、焊接设备、焊接配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
农机修理
钢结构制造、安装,金属材料及五金配件的销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
模具、五金件、机械零部件、塑料件的制造、加工。
农机具修理服务。
铝合金加工、销售。
生产、加工、销售:展示制品、金属制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产:模具配件、汽车配件、车床部份配件（肖、轴、套等部件）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶环保服务（垃圾接收）;船用清洁能源技术咨询;船用设备和物资的销售;燃料油（不含闪点60°以下的燃料油）、化工产品（不含化学危险品）、日用百货的销售;船舶交易中介服务;通航信息咨询;船舶修造;港口开发与经营;汽车租赁;水上水下工程项目咨询与维护;安全环保设备销售与维护;计算机网络技术服务;...
煤球加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
海绵钛及其系列产品、钼铁、钒铁、金属铬生产、销售;铁合金系列产品、化工产品（不含监控、易制毒、危险化学品）、耐火材料、机电产品（不含小轿车）销售;经营货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工、销售:金属结构制品、不锈钢栏杆、伸缩门。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动
铁合金的生产（需取得环境评价或评估后方可开展铁合金的生产活动）、销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
维修机械;购销:机械设备（不含未经质量监督部门检验合格的特种设备）。
加工零配件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
铁精粉、钢渣加工销售;矿山机械及配件、备件、钢材、五金电料、建材（木材、石灰及国家限制或禁止经营的产品除外）、水泥、矿渣、塑料颗粒、塑料制品板箱纸、废纸销售。
许可经营项目:无。一般经营项目:水泥管生产、销售。
五金再生、塑料再生,产品百分百外销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售:玻璃制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无。一般经营项目:生产、销售润滑油、润滑脂、防冻液。
铝合金来料加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
自动化设备的研发、加工、调试、销售;视觉系统设备销售及技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、加工、销售:眼镜及眼镜配件（不含隐形眼镜）、五金制品（以上均不含抛光、电镀）;货物进出口、技术进出口。
加工:金属镁锭。
高档纯净卫生级水暖器材的开发、生产。（以上经营范围均不涉及外商投资产业指导目录中的限制类、禁止类）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:冷拔丝（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
包装带、塑料制品的制造、加工;包装材料、包装制品的批发、零售
玻璃加工
商品混凝土、预拌水泥稳定土、预拌沙浆制造、销售;砂石料加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工作台、架子制造加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶机电设备的维修、保养服务（除特种设备）,建筑材料、钢材、木材、船舶设备、机电设备、汽车配件、家用电器、仪器仪表、通讯器材的销售,钢结构设计,船舶内舾装工程,船舶辅助装饰设计。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
加工、销售:大理石,花岗岩板材,异型石材;建筑幕墙工程、建筑装饰工程、园林工程设计与施工;钢结构工程、金属门窗安装工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品、铝制品、钢铝复合门窗、交通护栏及标识牌（包含地面导向符）制作、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
计算机软件的开发与销售;计算机软硬件、嵌入式软硬件、热工仪表、电工仪表、超声水表、自动化仪表、通讯器材的开发、生产与销售;机电一体化设备、监测设备的生产、销售;计算机网络系统服务及咨询;仪器、仪表、自动化技术转让、技术服务、技术咨询;房屋租赁;备案范围内的货物和技术的进出口;节能项目的设计、改造与...
农机配件 农机修理 农机具 销售
生产各类工业用气体及气体产品,销售自产产品,并提供相关的技术咨询和技术服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
线切割加工:五金配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售:水暖器材、卫浴洁具、五金配件、软管、陶瓷制品、浴室柜、感应设备、净水设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
来料加工石材（不得从事化学染板）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:五金制品、塑胶制品;销售:通用机械设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、销售:卫浴洁具、五金制品、塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品、建筑密封材料加工与零售
销售激光元器件,光学元件,比色皿,照相器材。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
塑料制品、五金零配件的加工,以及模具制造。根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
食品机械设备组装、加工及维修。（有效期限以许可证为准）。食品机械设备及配件的批发及零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
水泥制品加工,建筑材料销售。
五金、塑料电镀加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料胶圈生产。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、家用纺织品、机械设备制造和销售;自营和代理各类商品及技术进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:塑胶制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
缝纫机配件加工*（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
外墙保温材料制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）.
金属切削加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油的生产销售（有效期限以许可证为准）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品制造销售、钢结构制作、铝制品生产销售、模具设计制造（以上项目限分支经营）;焊接材料、化工机械及配件、橡塑制品、五金电料、电线电缆、家用电器、钢材、建材、普通劳防用品、礼品批兼零。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
农业机械制造及相关配件的销售、维修,钢材、铝材、柴油机的销售。
电子仪器仪表制造、加工、销售（限分支机构经营）;机械设备、五金交电、电子电器、通讯设备、金属材料、日用百货、针纺织品、服装、半导体设备材料及配件批兼零、代购代销;从事货物及技术进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
物流信息咨询,货物配载服务。
金属加工;汽车零部件制造、销售。（依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）
铜合金加工、销售（以上范围涉及法律法规规定需审批方可经营的项目,未获审批前不得经营）*
塑料泡沫包装、纸箱制造。（国家有专营专项规定的按专营专项规定办理）
塑料制品、汽车灯具、汽车配件、五金件、内外饰件的生产加工。自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶维修;船舶设备安装;船舶保养咨询;船舶部件、船用设备材料的批发、零售。
五金件加工*
船舶修理,防腐涂装工程技术服务,机电设备安装及修理服务,销售金属材料、金属磨料、机电产品、建筑装潢材料、针纺织品、服装服饰及原料。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
电子原件生产销售。（以上经营项目涉及前置许可的凭本企业有效的许可证经营,法律法规禁止的不得经营）
船舶及相关装置制造、安装、维修;船舶、游艇检测及代办船检业务;劳务承包服务;防腐工程;船舶租赁、机械设备租赁、维修;钢结构加工、安装;五金产品、电子产品、化工产品（不含危险化学品）、建材、金属材料和船用非金属材料、机械配件销售;房屋建筑及维修服务;建筑物拆除活动（爆破拆除除外）;...
实验分析仪器、电力元器件制造、销售,园林绿化工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）#
加工销售水泥砖（上述所有项目涉及行政许可证的凭许可证经营）。
制造、加工、研发、销售及网上销售:机械设备及配件,塑胶制品,五金制品（钢铁、钢材除外）;销售:化工产品（不含危险化学品）,塑料原料;货运经营。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工:五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
机械加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械模具研发、生产、销售,电子元器件、汽车零配件、电动工具、五金件、家电、办公用品、橡胶制品、包装材料的生产、加工与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃加工、镀膜;销售铝材。
金属表面粉末喷涂加工;生产:抽油烟机、燃气炉具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
滴管节水水袋加工。
研发、制造、加工:模具、日用电器、塑料制品（不含废旧塑料）、金属制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
电子元器件生产、注塑加工、建材;通信器材、五金交电销售;房产出租;物业管理;科技信息交流、技术孵化、技术咨询（经营范围中不含需取得前置行政许可的产品和项目,凡涉及法律、行政法规规定须经审批的,应当依法经过批准后方可经营）。
加工:手表配件、五金。
1、设计、生产、加工、销售:非标设备、电子产品、机械零配件、模具、工业专用设备;2、批发、零售:夹具、机械设备、五金交电、建筑材料。
眼镜（除隐形眼镜外）及配件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:卫浴洁具、五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售:铜锌铸件,铜冶炼。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、销售:食品机械、木工机械、建筑机械、环保机械。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶瓷制品的加工、生产、销售;
机械设备制造、销售及维修服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
湿混砂浆、预拌混凝土生产、销售;建筑材料、水泥制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
成套电器的生产;冲压件、五金、板金、塑料的加工;建材、化工产品（不含危险品）的销售;普通货运。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:装饰材料、建筑材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属制品修理;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
DA-W型工业废水净化设备制造销售;土石方挖掘;电氧焊服务;化工产品（不含危险化学品及国家禁止、限制经营的产品）、污水处理配件销售;环保工程专业承包;（经营范围中涉及前置审批的从其专项规定）
生产、加工、销售:塑胶制品、五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
废旧塑料回收,塑料颗粒、滴灌带及节水材料生产加工销售。
建材、环保材料加工、销售;化工产品（不含危险品、剧毒品）制造、销售（国家限制和禁止经营的除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
设计、制造、销售拖拉机及辅具;园林景观工程设计、施工;农业科技产业开发;其他干部休养所服务;商务信息咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、箱包配件、塑料造粒、五金电器配件的生产;道路货物运输。
钢筋、水泥、罗马柱、门窗套、花瓶柱、围栏、大棚骨架销售、水泥砖加工。
锰矿石加工销售