加工:磁铁（涉及前置审批项目的在有效期内方可经营）
铝合金门窗制作安装销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
不锈钢制品加工、销售;电解抛光、金属表面处理（不含电镀）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥预制、加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属模具零配件、五金机械零配件销售。
一般经营项目（项目中属于禁止经营和许可经营的除外）:塑钢门窗,铝合金门窗、钢结构件、不锈钢护栏、不锈钢广告牌匾、楼梯护手的制作、安装、销售;五金、铝塑型材、玻璃的批发零售;按建设部门核发的资质证书从事:室内外装饰装修工程。
销售:润滑油、燃料油（闪点大于61℃无储存）、沥青（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
码垛机、小瓶支装线设备、净水设备、饮料机械、包装机械设备的研发与销售;三、五加仑桶装水灌装线设备的研发与销售;国内贸易。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）。码垛机、小瓶支装线设备、净水设备、饮料机械、包装机械设备的生产;三、五加仑桶装水灌装线设备的生产。
测压仪表及元件生产、销售;仪表成套设备、制冷设备安装;机械零配件加工;包装用品制作;机械设备、电器设备、五金工具销售。
研发、生产、销售:五金工具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机修理、农机配件、润滑油、橡胶制品;修理服务
铝矾土废料加工处理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
金属制品修理;
五金冲压件加工（法律、行政法规禁止的项目不得经营）*
提供上门船舶维修与服务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
机械加工;木器加工;塑料包装制品加工;生产内外墙保温材料、建筑材料;建筑劳务分包。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
润滑油、润滑脂生产、销售;燃料油、石脑油、石油助剂的研发;化工产品（危险品及易制毒品除外）批发零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械设备租赁、五金、电器、电工电料、建筑防水材料加工、销售。
加工、制造:五金、不锈钢制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
免烧砖生产、销售;建筑垃圾回收利用。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售一类医疗器械、拐杖、助行器、坐便椅、输液架。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢制散热器、钢铝、铜铝散热器、燃气壁挂炉、无压炕炉、无压采暖炉、无压锅炉、电暖毯的生产、销售;铸铁散热器销售、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶·电瓶·电器修理,五金加工,船舶电讯技术服务（涉及许可经营的凭许可证经营）。
为京沈高铁项目提供桥梁预制（京沈高铁项目完工后,不再进行生产）。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
工程机械设备安装、维修（汽车维修除外）;机电设备安装;建筑安装;室内外装饰工程;园林绿化、市政工程;劳务服务;船舶维修;货运代理;船舶舾装;海洋石油工程技术开发、转让及咨询服务;钢结构安装、维修;清洁服务;环保技术开发、转让、咨询服务;空气污染治理技术服务;房屋租赁;日用百货、家用电器、空气净化设备...
新型建筑材料技术开发;新型装饰材料、新型铝幕墙的生产、加工、销售;铝蜂窝板、铝瓦楞板、保温板、铝天花、铝扣板、防火墙体材料、铝型材生产、加工、销售;从事货物及技术的进出口业务（法律法规规定禁止进出口的货物和技术除外）。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
矾石生产、加工、销售。
机械设备维修（除特种）,自有设备租赁（不得从事金融租赁）,机电设备及配件、润滑油批发零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金属拉丝、五金加工。
金属垫片、非金属垫片、盘根、保温材料制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
消防器材及配件、五金电器销售;灭火器维修（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
钢结构工程设计、制作、加工及安装;彩钢复合板、彩钢压型钢板、岩棉复合板、光伏支架、楼承板、C型钢、Z型钢、U型钢、几型钢加工及销售;建筑材料（不含木材）、金属材料（不含稀贵金属）、化工产品（不含危险化学品、易制毒化学品、监控化学品）、劳保用品、包装材料、电器设备、彩涂板、彩光瓦、玻璃瓦销售;...
生产加工 润滑油 石油添加剂 工业植物油 乳化油 油罐储藏清洗（储藏上述产品均不含危险化学品）销售 润滑油 石油添加剂 表面活性剂 工业植物油 乳化剂 乳化油
制造冷轧带钢.特种带钢.高频焊条*
不锈钢、铝合金加工、销售。
塑料制品及原材料、包装制品（不含印刷）加工、销售（以上经营范围均不含危险化学品;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
金属门窗制造、加工（以上限分支机构经营）、安装、批发、零售,铝合金制品、塑料制品、玻璃制品、金属制品、不锈钢制品、金属材料、建筑材料、五金交电批发、零售,建筑装饰装修建设工程设计与施工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
钢结构工程专业承包;钢结构安装、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电极石墨加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构安装及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
合成新材料生产、销售。
橡胶零件制造;塑料零件制造;五金配件制造、加工;软木制品及其他木制品制造;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;
工业机器人、民用机器人以及相关设备研发、技术服务、销售,工业控制软件研发、销售及客户技术支持服务,设备成套工程设计、制造及安装,工业零部件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金制品的生产和销售,五金机电产品及金属制品的设计、开发、销售;货物及技术进出口;国内商业、物资供销业（以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目）。
水泥制品生产、销售;公路工程、市政公用工程、水利水电工程、房屋建筑工程、园林绿化工程、土石方工程、装饰装修工程（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
加工、销售:金属杂件、塑料制品。（以上范围法律、法规禁止经营的不得经营;法律、法规规定应经审批而未获审批前不得经营）*
生产、销售:不锈钢网、护栏网、铜网（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
金属结构制造及销售。
一般经营项目:不锈钢焊管加工
制造、加工、销售:注塑件、机械配件、模具;销售:塑胶制品及配件、五金。自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
设计、生产塑料包装制品及塑料模具,销售自产产品;从事塑料原料、五金、塑料成型机、压空成型机的批发及进出口业务（不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的按国家有关规定办理申请）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品、铁艺门窗、栏杆、不锈钢制品、庭园灯饰制造、加工（以上限分支机构经营）,室内装潢,五金交电、日用百货、机械设备、电子产品、化工原料（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）、建筑材料批发、零售,草坪绿化。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
一般经营项目:加工:筑路材料、建筑材料;批发:筑路材料、建筑装饰装潢材料、钢材、石材、木材。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
节能电器制造.销售;整灯组装销售及进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
一般经营项目:加工、销售:金属材料。许可经营项目:无。（一般经营项目可以自主经营;许可经营项目凭批准文件、证件经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售:硅灰石、大理岩及其他矿产品。（国家专营、专控产品除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
船舶修理。
汽车玻璃制造、经销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、滴灌带的生产销售,废旧地膜回收、加工、利用,农副产品仓储、清洗、包装、加工及销售
防水材料销售;防水、防腐工程设计、施工。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
金属表面处理（不含电镀、喷漆）;金属制品、五金制品、机械零部件加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
大理石、花岗岩板材销售;幕墙工程、园林景观工程设计、施工（凭资质经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪表生产、研发、销售;自动化工程施工;五金交电、化工产品（不含危险、监控及易制毒化学品）、钢材、化工设备、电线电缆、阀门、建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
软皮白油、隔离油制造
生产、销售:机制页岩砖。混凝土预制构件（限分支经营）。零售:钢材、水泥。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械零部件加工,模具制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
液化气、液化气灶具零售。
生产、销售:秸秆、锯末、稻壳制生物质致密成型燃料（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
太阳灶生产、加工销售,太阳能技术推广应用,农村节能技术改造及推广应用,农村能源技术服务*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、电子产品、通讯器材生产、销售;鞋类、服装加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
酒店用品及设备制造、加工、销售;厨房用品、日用百货、家用电器、监控设备、办公用品、卫生洁具销售;（含网上销售）厨房设备、环保排烟设备、饮用水设备、清洁设备、橱柜、不锈钢制品、制冷设备、食品机械、家具制造、加工、销售;厨房装修工程设计及施工;燃气管道工程、排污工程施工。（涉及资质的凭资质证书经营）...
磁性材料及器件生产设备的研发、制造和销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构、建筑装饰材料、新材料及相关技术销售;钢结构制造（限分支机构）;钢铁结构体部件制造（限分支机构）;建筑钢结构、预制构件工程安装服务;金属制品、五金建材批发;建材零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
碳酸钙生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铸钢件*
水资源专用机械、制冷设备及零部件、玻璃钢制品加工、销售;化工产品（不含危险化学品）、金属制品（稀贵金属除外）销售。
产销:塑料制品、金属制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
研发、生产、销售:电子产品、防盗智能化摄像机、多功能显示器、软件产品、门禁系统、数字音视频解码设备;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售:五金制品（挂锁及其配件除外）。
钢材轧制（热轧圆钢（棒材）高线控冷盘圆钢筋;碳素钢、优质碳素钢、合金钢热轧圆钢;优质碳素钢、合金钢、特种合金钢圆管坯;碳素钢、优质碳素钢、合金钢高线热轧控冷圆盘条（一般用途和建筑用圆盘条）;普通低合金钢高线控冷螺纹钢筋盘圆）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
其他有色金属压延加工;建筑物拆除活动（不含爆破）;钢结构工程施工;经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录）,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;金属及金属矿批发（不含危险化学品和监控化学品）;五金产品批发。
防火门、钢制防盗门、入户门、防火卷帘门、防火窗、卷闸门、木门、不锈钢制品、消防器材销售及安装;建筑装饰工程;消防工程设计及施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃纤维织造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）加工销售
聚丙烯树脂产品、化工产品（除化学危险品）、化工原料（除化学危险品）、沥青（除化学危险品）的销售。
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械制造及加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
1、研发、设计、生产、销售:眼镜、镜片、光学制品;2、经营各类商品和技术的进出口（不另附进出口商品目录）,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
智能设备、热流道系统、五金、机电设备及配件研发、制造、销售,机械设备及配件制造、销售,自动化成套控制装置、工业机器人销售、维修、安装服务,模具制造、加工、销售,技术进出口和货物进出口。
农牧机械加工、制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目是:国内贸易,许可经营项目是:眼镜及眼镜配件的生产加工、研发及购销,精雕加工,五金制品的加工。
建筑用石材加工销售。（法律、行政法规禁止经营的不得经营,需取得审批的取得审批后方可经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
经营许可项目:无;一般经营项目:加工:小五金（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
电梯维修、销售;建筑装饰装璜工程;制冷设备、通信线路、通用机械设备、专用机械设备、楼宇自动化设备安装及维修;机电设备及零配件、五金交电销售。（经营范围中涉及许可项目的须办理许可手续后经营）
许可经营项目:无 一般经营项目:生产加工复合铝带、空调铝箔、亲水涂层铝箔、铝板带、铝合金板带;销售本公司自产产品。
生产销售:燃料油（闪点61度以上）、沥青（不含危险化学品目录项目）、润滑油、化工产品（除危险品）、钢材、五金（涉及行政许可的,凭许可证在有效期内经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
阀门、铸件、机械配件来料车床加工销售;生铁、钢材购销（法律、法规禁止的不得经营;法律、法规规定应经审批的未获批准前不得经营）。
花岗石板材加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售射线防护眼镜,销售射线防护材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
从事机械科技专业领域的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;普通机电设备检修工程;风力发电的设备维修及配件销售;安防用品设计与销售;普通机电设备租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
油罐、化工罐、水泥罐、立式罐零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）