仪器仪表及零部件、新能源设备、光伏设备、电子元器件、高低压电器、工业自动化控制系统装置、配电开关控制设备、通讯交换设备、汽车配件、摩托车配件、变压器、整流器、电感器、接线盒、变频器、软启动柜、温控器、互感器、充电桩、开关、电能计量箱、成套电控设备、电力金具、电线电缆、家用电器、传感器、继电器、断路器...
建筑石料用灰岩露天开采及销售;水泥制品生产及销售;机械沙生产及销售;防水材料销售;建筑模板销售;钢管架出租。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
瓶装燃气供应。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
分装润滑油、制动液、防冻液;普通货物运输（道路运输经营许可证有效期至2017年03月13日）;销售润滑油、制动液、防冻液、润滑脂、五金、交电、化工产品（不含化学危险品）、机械设备、电器设备、电子产品、建筑材料、装饰材料。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的...
轻钢结构网架、桥梁活动板房的制造、销售与安装,油罐的制作与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
医疗仪器设备及器械专业修理;计算机、软件及辅助设备、医疗设备维修及零配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
为公司承接船舶修造承包工程、建筑业（凭许可资质经营）、室内装饰、船舶舾装、船舶除锈及涂装、柴油机涂装、钢结构涂装、脚手架搭建工程业务;保温材料、钢材、装潢材料、五金交电、水暖设备及通用配件、船舶物资（除专控）、金属材料的销售,船舶领域内的技术咨询、技术开发、技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门...
不锈钢配电箱加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、润滑脂、工艺用油、化工轻油、电器用油、石油添加剂（以上项目国家有专项规定除外）制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
新型建材的生产、销售及研发（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
手表链来料来样加工。
加工、销售:螺旋焊管、直缝埋弧焊管、防腐钢管及管件的防腐保温;货物进出口业务*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具生产、加工、销售;纸制品加工;机电产品、日用百货、建筑装潢材料、印刷器材、汽车配件、服装、塑料制品、电子产品批兼零;电脑图文设计制作。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
可生产强度等级C60及以下的混凝土。
制造仪器仪表、自控机械设备,销售五金交电、机电产品、电子元器件,商务咨询【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
理石加工零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
载玻片、盖玻片、塑料制品、玻璃仪器（刻度除外）（制造、销售）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
高档建筑五金件及五金件、模具开发、生产。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工:五金配件（法律法规及国务院决定禁止或应经许可的除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
泵类、机械类成套设备设计、制造、安装（以建筑业企业资质证书核定的范围为准,并凭资质证书经营）与调试,电气成套设备设计、制造;医疗器械研发;医疗设备及器械制造;机械设备及零部件销售;国内一般贸易。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
农机具修理、农机配件加工。
润滑脂、润滑油调合、灌装、存储、销售;基础油、石蜡油、道路沥青、沥青、变压器油、防冻液、玻璃水、聚乙烯、聚丙烯、工业白油、粗白油、橡胶填充油（以上不含危险化学品）、汽车配件、五金建材的批发零售;厨房设备加工销售、厨具配件铸造销售、钢构制作;建筑构件生产;普通货物运输;普通化工产品销售（不含危险化学品）...
金属模具、金属线切割加工
金属结构制造;钢结构制造;钢铁结构体部件制造;金属包装容器制造;建筑、家具用金属配件制造;金属建筑装饰材料制造;建筑用金属制附件及架座制造;金属日用杂品制造;五金配件制造、加工;金属及金属矿批发（国家专营专控类除外）;建材、装饰材料批发;钢材批发;钢结构销售;橡胶制品批发;塑料制品批发;五金产品批发;...
润滑油辅助材料生产销售
制造、加工:铝框、铝制零件
陶瓷茶具、茶叶罐、工艺品生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝型材生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
杂材破碎加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产日用陶瓷系列及产品自销。
金属制品加工及木制品加工销售。（上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准文件在有效期内经营,未经许可不得经营）*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:铝合金制品、铝制品;经销:铜材、铝材;再生资源回收、加工（不含固体废物、危险废物、报废汽车等需经相关部门批准的项目）;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
护栏、信号灯、减速垫、路标路牌配件的生产、销售及安装、机械加工、热熔标线、机电产品销售。
生产、销售:五金、不锈钢制品及型材,电锅具,电炊具,电水壶;销售:不锈钢材料、塑料制品、玻璃制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
润滑油加工、销售;燃料油销售（危险品除外）;工业生产用柴油闭杯闪点≤60℃（有储存经营）;汽油、煤油、石脑油、溶剂油闭杯闪点≤60℃（无储存经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销、加工:塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢渣、矿渣普通硅酸盐水泥的生产与销售（凭生产许可证生产经营）;道路普通货物运输;钢渣、水渣、磨细粉的生产与销售;新型免烧空心砖的加工与销售;钢铁废、旧、次料的筛选;装卸;劳务服务（以上项目须取得专项许可的除外）;起重特种机械设备安装、检修;利用高炉除尘灰烟道灰提取氧化锌的生产与销售及金属物料循环综合...
电器、机械设计、制造及销售;机电化工、食品技术开发、转让、咨询及服务。（国家有专项规定的,须取得有效审批文件或许可证后在有效期内方可经营）
加工、销售:水泥制件。（经营范围涉及法律、行政法规禁止经营的除外;涉及许可经营的须取得许可后方可经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、生产、销售、维修:模具、五金配件、塑胶配件、电子制品、通用机械设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售:塑料包装袋、纸箱、木制品;销售:五金交电、办公用品、包装制品、包装材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪器仪表的生产、销售（需经许可生产经营的,须凭许可证生产经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
专用设备修理,钢铁丝制品制造,通用设备修理,金属制品修理。
石板材、大理石加工、销售;石材工艺品设计;石材荒料、刀具销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限制公司经营或者禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准的方可开展经营活动）
生产、销售一类医疗器械、运动护具、尿不湿、按摩器、按摩床、体位垫、出诊箱（不含医疗器械及药品）、拐杖、手杖、助行器、铝合金护栏、座便椅、床头柜、接尿器、手推式老年购物车、输液架、手杖凳、陪护椅、输液椅;销售二类医疗器械（不含体外诊断试剂）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
环保设备及配件、光氧设备及配件、脱硫脱硝设备及配件生产、销售、维修;环保工程设计、施工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
各类精密光学元器件、精密光机电仪器产品、光机电元器件、玻璃材料及其它光机电材料生产加工销售。
风 电焊 农机具修理 民用锅炉（常压）农用车斗制造 轮胎零售
小型农机具拖斗生产（经营范围中涉及国家专项审批规定的凭有关批准文件或许可证开展经营活动）。
门窗生产、加工、安装、销售及售后服务;门窗幕墙系统新技术研发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
尺壳、尺簧、尺条生产（不含电镀工艺）、销售;钢卷尺组装、销售。
石材加工及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
钢管加工*
加工:五金。
生产加工燃料油（闪点61度以下含61度 危险化学品除外）沥青、渣料油、耐火材料 化工产品（危险品除外）销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
塑料包装制品生产、销售。
加工:铝材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
水泥制品加工、销售。
压力表,仪器仪表生产,仪表维修。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
仪表、仪器配件、五金配件制造、加工。
加工、销售:陶粒砖、空心砖、加气块;销售:瓷砖、洁具、建筑材料、装饰材料（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
五金件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售白色油、润滑油、特种白色油、橡胶及橡胶制品、塑料粒子、燃料油、化工原料及产品、化纤制品、钢材、金属材料及制品、化工机械设备（以上不含危险化学品及易制毒化学品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥预制件制造、建材零售。
研发、生产、销售:污水处理设备、机动车零部件、环保节能设备、沼气厌氧池、生活垃圾环保处理设备、节能设备、玻璃钢化粪池、塑料化粪池、混凝土成品化粪池、污水处理一体化设备、一体化预制泵站、水泵、机电设备;销售:环保材料、建筑材料（不含危险化学品）;通讯基站设备、环保技术的咨询;环保工程、建筑工程、机电...
铝合金门生产销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
铁件、门加工。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
铝、塑门窗加工、安装（凭环保许可经营）;白钢制品、玻璃制品、铁艺制品、型材经销;铝包木门窗、断桥铝门窗、铝木复合门窗、塑钢门窗、型材门同门、加工制作安装;铝木智能阳光房,金钢网纱窗及铝塑型材经销（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*=
家居摆设、陶瓷工艺品、陶瓷日用品、陶瓷园艺、陶瓷配件、树脂、茶具、纸箱、礼品盒、包装材料、保利绒、铁制、玻璃、蜡制工艺品生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工业油脂加工;润滑油销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售安装交通设施,生产销售冲压件、五金制品、塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售:石材（石材荒料及大理石、人造石、花岗岩板材）、石材工艺制品。承接室内外装修、装饰工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
渔网织造、销售。
钢筋加工。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
商品混凝土、沥青混凝土的加工、销售;预制构件及砼管材、桥梁板的生产、销售;混凝土检测服务。
橡塑制品的研发、制造与销售;机械配件、尼龙制品、聚氨酯制品、包装机械配件、印刷机械配件的制造与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
制造砖（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑器材、钢管、脚手架、电动吊篮、钢筋连接套筒、机电设备、供暖设备、管件设备、除尘设备、环保设备生产租赁销售;公路仪器、扣件销售租赁;劳保用品、五金电料销售;工程车租赁;土方工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
转椅配件加工、制造、销售。
金属硅、金属硅粉、碳化硅、硅铁及耐火材料的生产销售,铝、钢材、生铁销售,公司经营范围内的进出口业务。
槽钢、圆钢、热轧盘条、金属锻件制造;五金制品加工（不含电镀）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
陶瓷手术刀生产、技术研发;销售:二氧化锆原材料;产销:陶瓷刀、五金产品、硅胶制品、塑料制品、第一类医疗器械。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料袋加工、批发、零售。
生产销售:轻烧镁粉、建筑材料、菱镁制品、,矿产品、,镁砂制品;窑炉租赁（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
五金（不含射钉枪弹）工具加工销售、高低压成套设备生产销售、低压电器销售;低压配电箱、配电柜、高压柜、箱式变电站、电线电缆桥架的制造、安装、销售;办公用品、电线电缆、钢材、化工产品（危化品除外）、矿山设备的批发、零售。
石材加工、销售*
编织袋加工零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢压延加工;钣金、金属零部件的加工;金属材料、金属制品、通用机械及配件、电气机械及器材、五金产品、家用电器、塑料制品、橡胶制品的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（不锈钢、铝合金、门窗加工销售）
汽车维修、钣金、喷漆、焊接兼营汽车配件
水电焊修理服务;农机具配件零售。
其他化工产品批发（不含危险化学品和监控化学品）;其他塑料制品制造;服装批发;鞋帽批发;化妆品及卫生用品批发;厨房、卫生间用具及日用杂货批发;五金产品批发;其他机械设备及电子产品批发。
机箱、机柜制造、加工;机箱、机柜整机组装;电气设备组装（不含喷涂及表面化学处理）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、产销:铝制品。（不含金属表面处理,不含贵、废旧金属加工,不含铸造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
焦炭生产、加工、销售;燃气及煤化工产品（工业甲醇、粗苯、煤焦油、硫磺、液氧、煤气）生产（不含居民供气）;煤焦及煤化工产品进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑胶件、五金模具的技术开发;国内贸易,货物及技术进出口。塑胶件、五金模具的生产。
仪表配件、仪表、乐器配件 生产、销售
型材、棒材的加工、制造;角件的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
PVC板材制造、销售,纺织品、针织品、塑料制品、金属制品销售。（仅限外购塑料粒子,不含法律法规禁止限制项目,不含专营项目,不含危险化学品,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
甲醛生产（有效期限以许可证为准）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。