木制品、木制工艺品加工、销售（需经许可经营的须凭许可证经营）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（水泥砖、标砖、空心砖*制作销售）
水泥砖、水泥预制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
收购麦皮、秸秆、树枝、树杈;生物质致密成型燃料加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工:五金产品、电镀;金属表面处理;普通货运。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
耐火材料、保温材料生产、销售;窑炉砌筑工程设计、施工、维修。
通用煤矿机械、液压机械生产及维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
金属加工机械、环境保护机械、铸件的制造（电炉）;机械配件、金属冷作的加工;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工。
加工销售:耐火材料 水泥砖需经许可经营的,须凭许可证经营
水泥制品加工、零售。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
除尘器配件、减速机、阀门（高压阀门凭许可证经营）、输送设备制造、销售
电子元器件、电机、电脑、家用电器配件、相机、DVD、五金配件的技术开发、设计、生产与销售。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）
塑钢、铝合金门窗、建筑装潢材料的销售,建筑安装工程（除特种设备）,建筑装饰装修建设工程设计与施工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
新型装饰材料、智能家居、铝艺门窗、整体家居装饰材料的生产、加工、销售;玻璃切割磨边、铝材切割、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
有色金属（除稀有金属）铸造、加工,电瓶车制造、维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品加工销售*（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
药用包装制品、铝塑组合盖、玻璃制品、瓶塞、机械配件、服装、工艺品生产、加工,电脑绣花,自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
日用陶瓷的生产、销售;经营本企业自产产品的出口业务,经营本企业生产、科研所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
水泥免烧砖加工与销售
塑料制品、五金纺配加工;卷烟、日用小商品零售#
制造:食品加工机械;销售:钢材、电子产品、五金交电、塑料制品、包袋;货物或技术的进出口业务（国家禁止或限制进出口的货物、技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
采暖炉、换散热器、加水电暖气的生产及销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
工业自动化设备开发设计、技术服务、维修和安装,工业自动化控制设备配件维修及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶修理;船舶物资、五金交电、建筑材料、日用百货、金属制品、办公用品、电子产品、计算机软硬件及配件的销售;机电设备、机械设备的销售、安装与维修;普通货物代理服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜、眼镜配件的加工及销售;国内贸易,货物及技术进出。眼镜、眼镜配件的加工。
许可经营项目:一般经营项目:锻件、液压配件、车床配件、石化配件加工销售（未取得专项许可的项目除外）
刀具（除管制刀具）、五金配件、电动工具配件、机械设备零配件加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电气设备修理、电气安装、电气设备批发;废旧物资回收（含生产性废旧金属）、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:五金杂件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产:焊接材料、不定型耐火材料。
金属制品、钢结构件、铝合金制品、不锈钢制品加工、销售、安装;铝型材、彩钢瓦、铝棒、钢带销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水电焊加工;汽车修理与维护。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
修理各尺度木质渔业船舶（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
环保设备、脱硫设备、水处理设备、矿山建材设备、太阳能节能设备、电子工业专用设备及自动化设备的开发、制造、销售、安装;电力设备、铁塔设备、电控设备销售。（国家禁止或限制的,不得经营;应取得有关部门审批、许可或者资质的,未取得前不得经营;取得有关部门审批、许可或者资质的,凭有效审批、许可证或者资质证经营...
制造、销售:金属制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢结构、船舶维修装配服务及技术咨询服务;船舶管道钢结构制作、安装;船舶轮机的维修服务;水电安装;室内外装饰工程、防腐保温工程的设计、施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、橡胶制品（以上均不含一次性发泡塑料制品和超薄塑料袋）加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
金属制品、塑料制品加工（限分支机构经营）、批发、零售,玻璃制品、日用百货、橡胶制品批发、零售,计算机网络工程施工,自有设备租赁（不得从事金融租赁）,展览展示服务,从事货物及技术的进出口业务,从事计算机科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展...
制造、加工、销售眼镜配件
陶瓷（不含梭式窑）制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
铝合金门窗、塑钢、白钢加工及零售。
钟表与计时仪器制造;钟表维修服务;钟表零售;金属工艺品制造;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造、销售环保设备、纯净水生产设备、饮用水生产设备、灌装设备、净水设备、矿泉水设备,洁净车间制作,销售实验设备及配件、化学试剂（不含危险品）,工业用水处理设备、污水处理收尘及降噪设备的生产、安装,车用尿素、防冻液、玻璃水设备的生产、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石灰（凭有效许可证经营）
铁件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制灰用石灰岩开采、加工、销售;钙质白灰、氢氧化钙、粉末碳酸钙生产、加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
农业机械配件加工及销售（需经许可经营的须凭许可证经营）
产销、加工:五金制品、自动化机械设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造金属结构,制造钢铁结构体部件及加工钢材,批发五金产品,制造金属门窗,门窗安装活动,制造门窗用五金件,批发建材,零售五金。
机械配件加工、销售。
五金加工、销售。
玻璃加工（以上项目不含法律、法规和国务院决定前置审批或许可的项目）。
汽车货箱、集装箱加工销售。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
镁锭制造销售;玛钢制造销售（仅限分支机构经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢冲压件、标准件制造、加工、销售,不锈钢棒材、型材、管材、不锈钢制品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工墙体保温建筑材料;零售建筑材料、装潢材料。
焊接球、螺栓球、钢结构、网架构件制作销售;轻型屋面板、玻璃采光板的制作销售;普通钢材销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
波峰锡炉、发泡器、电烤炉、隔频室、皮带及链动生产线等电子设备制造,并提供维修及安装服务。（产品80%外销、20%内销）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
聚氯乙烯制品
锻压、五金冲压件加工、五金工具制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
汽车接插器、电器零部件、五金冲压件、异性橡塑制品的制造、加工。
商品混凝土的生产、销售:砂石料加工与销售,预制构件、加气砖、多孔砖、彩砖、植草砖的生产与销售,道路普通货物运输。
模具加工*
冰箱后背板折弯、预装。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
加工销售:包装材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
批发:橡胶密封条,橡胶制品,橡塑密封件,塑料制品,汽车配件（不含发动机）,模具,五金制品,机械设备及配件（不含特种设备）;货物进出口,技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机电设备维修;机械设备维修、安装;金属结构制造、安装;销售五金交电、电力设备配件、电线电缆、矿山设备配件、水暖器材、劳保用品、钢材（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
化工产品及原料（不含危险、易制毒、监控化学品及化学试剂）加工、销售。
铸件、金属材料销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
浴柜加工销售。
船舶机械修理服务,船舶技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务,船舶配件、金属材料、建材、五金交电、橡塑制品、照明灯具、化工原料及产品（除危险品）销售,冷作板金服务,快递（除邮件外）服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
筹办（有效期至2008年4月28日）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
煤粉燃烧器、耐热钢部件加工销售。
矿用圆环链及矿用设备配件生产、销售*
PVC拉链袋、手机袋、手提袋、护照保护套、吊牌、皮包、皮袋、皮具、电压制品、塑料包装袋（不含印刷、丝印、喷漆,厚度不得低于0.025毫米）,EVA包装袋、PVC包装袋的销售;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）^PVC拉链袋、手机袋、手提袋、护照保护套、吊牌...
建筑材料、装饰装璜材料、展示材料、新型材料的研制、开发、加工、销售。
加工鞋扣
新型建材生产、销售;水泥配料销售（以上项目国家法律法规有专项规定的凭许可证或资质证书经营）*
生产、加工、销售:模具制品、模具配件、五金制品、五金配件、塑胶制品、塑胶配件、电子产品、电子配件、治具及配件、光电设备、光电制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
管材、管件、五金、建材、劳保用品销售;不锈钢制品加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金门窗加工（限分支机构经营）、安装、批发、零售,日用百货、建筑材料、装潢材料、办公用品的批发、零售,建筑装饰装修建设工程设计与施工,市政公用建设工程施工,会务服务,设计、制作各类广告,保洁服务,婚庆服务,礼仪服务,从事计算机科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让。...
清洁燃料及生物质可燃冰（不含危险化学品）的研发、生产与销售;能源设备、配件的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产:玻璃纤维布（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
生产、销售医用拐杖、座便椅、助行器、手杖、手杖椅、手杖凳、担架、耳贴、探穴笔、出诊箱（不含药品及医疗器械）、床头柜、运动护具、购物车、手推车、体位垫。（法律法规禁止的不得经营,应审批的未获审批前不得经营）
日用杂品（不含危险物品）、厨房用具、体育用具（不含弩）、母婴用具、玩具、文具、园林工具、按摩器材（不含医疗器械）销售;货物及技术进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金加工。
塑料制品生产。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农具加工。
五金制品制造、销售。（国家有专营、专项规定的按专营、专项规定办理）
Ⅲ类:6845-4血液净化设备和血液净化器具的生产;自营产品的进出口业务;Ⅲ类:6815注射穿刺器械;6845体外循环及血液处理设备;6866医用高分子材料及制品;Ⅱ类:6815注射穿刺器械;6845体外循环及血液处理设备;6864医用卫生材料及敷料;6866医用高分子材料及制品的批发;道路货物运输（取得许可证后经营）。...
生产、销售:护栏网、矿筛网、不锈钢丝、铁丝、钢板网、不锈钢网、金刚网、冲孔网、建筑网片、丝网制品及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、维修:机电设备、玻璃机械、石材磨边机械及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
矿山水泥机械设备及配件、环保机械设备、化工机械设备、饲料机械设备制造、销售、安装及维修、维护服务;通用机械设备、金属结构制造、销售、安装;机电设备销售、安装及拆除服务;食品机械设备加工及设备配件加工销售;真空设备制作销售;重型机械设备、球阀、闸阀、安全阀、特种阀销售;阀门维修;通用设备、石油加工设备...
节能保温材料、新型节能建筑材料生产、销售、安装、施工,建筑装饰、装修工程施工、委托加工及技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属结构件、不锈钢制品、五金制品、冷作钣金加工;建筑装修装饰工程专业承包;建筑装潢材料（不含油漆）、五金产品、衣架、货架批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品加工、销售;钢材、瓷砖、水泥、砂石、五金交电、建筑装饰材料的销售。（以上涉及法律法规规定必须办理审批许可才能从事的经营项目,必须在取得审批许可证明后方能经营）。
混凝土及其预制品加工、预拌砂浆生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
建筑保温、防水材料制造。节能防水工程施工管道安装,武钢内土木配合施工。（上述主兼营中国家有专项规定的按规定执行）。
不锈钢、铝合金门窗制作;电氧焊操作。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）