许可经营项目:无 一般经营项目:硅铁、焦粉、兰炭、原煤、PVC、化工产品（不含危险品）、钢材、木材、有色金属、电缆、白灰、石料、建筑材料、机器设备、电子设备、仪器仪表、电子产品、电子配件、电子原件销售
燃煤和燃气锅炉脱硫、脱硝、除尘相关设备的生产;雾化喷头、水泵的生产（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
金刚石工具加工、机械配件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材加工销售
加工零售:小五金。
设计、制造、销售:半固态轻合金铸件;机械设备销售（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）。
门窗生产销售（防盗门生产凭有效许可证件经营）。
水泥制品制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:塑胶制品、木制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝合金、塑钢门窗加工、销售;室内装饰工程施工、图文设计;金属材料、装饰材料、五金、建材批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金件焊接,不锈钢配件加工（法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
一般经营项目:批发零售:机电产品（不含小轿车）、家用电器、建筑装饰材料、文体用品、办公用品、日用百货、化妆品。加工:玻璃制品、陶瓷制品、玩具、金属制品、蜡制品、树脂制品、草柳木制品、抽纱产品、针纺织品、箱包、鞋帽、工艺品、皮革制品（不得在此住所从事加工）。货物进出口,技术进出口（法律、行政法规禁止...
有机玻璃生产及销售。
一般经营项目:制造、加工:五金制品、模具、机械、金属制品。许可经营项目:无。（一般经营项目可以自主经营;许可经营项目凭批准文件、证件经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
一般经营项目:铝合金门窗、塑钢门窗、玻璃幕墙、铝塑板幕、大理石的制做、安装及销售,室内外装饰,批发、零售铝合金型材、塑钢型材、建筑材料、五金配件,货物进出口。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
加工:五金【国家法律、法规禁止的,不得经营;应经专项审批的,未获得审批前不得经营】
研发、制造、销售:智能电表、仪器仪表、控制电源设备、电子智能化监控设备、消防火灾探测仪、环保检测设备、互感器、分流器、塑料件、配电屏及附件;销售:电线、电缆、五金机电产品;自有厂房出租。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产经营五金零件与热处理加工、塑料制品、家具（包括金属家具、塑料家具,不含木家具）,金属表面喷涂加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
眼镜制造。
一般经营项目:模具加工。
模具制造加工。
机械加工及修理
金属船舶修理;船舶室内装饰工程施工;钢结构制作、安装、喷砂处理;国内劳务派遣。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
环保艺术石、文化砖、石材、新型建筑材料的生产、安装、销售及技术咨询。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
焊管、镀锌带钢、彩钢板、角铁、螺纹钢、铝合金、不锈钢及各种型材加工;生物颗粒的生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:炉灶具配件、小五金加工。
铁件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
精密铸件、机械设备、机械配件制造、加工;自营或代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定或禁止公司经营的商品及技术除外。
模具加工
其他仓储业（不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储）;润滑油批发;沥青及其制品销售;燃料油销售（不含成品油）;信息化学品制造（监控化学品、危险化学品除外）;其他合成材料制造（监控化学品、危险化学品除外）;油料作物批发;专项化学用品制造（监控化学品、危险化学品除外）;原油加工及石油制品制造;...
园艺设施的制作、加工、安装;五金加工;农业机械及配件的销售。兼营范围:（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
红砖生产、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
日用五金制品、健身器材、户外休闲用品、家居用具、厨房用具、家用电器、服装、饰品,工艺品（不含文物）,电动工具及配件、五金工具及配件、日用塑料制品、学校用具、环境保护专用设备,电子产品（不含无线电发射设备、地面卫星接收设施）销售;货物和技术进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营...
五金制品、塑料制品、工艺礼品、金属制品、模具加工（限分支机构经营）、批发、零售,冶金设备（除特种设备）制造、加工（以上限分支机构经营）、批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
洁具配件加工
吊篮提升机维修;吊篮配件销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶瓷工艺品、日用陶瓷、竹木藤草工艺品制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:树脂镜片加工（仅限来料加工）、销售。（上述经营范围中涉及国家专项审批规定的凭有关批准文件或许可证开展经营活动）
塑料制品的生产、加工、销售;金属及非金属计量箱、表箱的设计、制造与销售;配电开关、高低压成套电气设备、电线电缆、汽车配件的设计、生产与销售;五金件生产、加工与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动
生产销售塑料制品、五金制品、家居清洁用品、家具及家具配件、广告器材、交通器材,电子商务,货物进出口,经营本企业自产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务（国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜真空镀膜加工。
生物质致密成型燃料制造;饲料生产、销售;木材加工经营;零售机械设备及配件、生物质燃料锅炉（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
锻件及粉末冶金制品制造;机床附件制造;其他金属加工机械制造;紧固件制造;机械零部件加工;模具制造;汽车零部件及配件制造（不含汽车发动机制造）;货物进出口（专营专控商品除外）;金属结构制造;
钢压延加工;金属材料、建筑材料,五金交电、铁矿粉、橡塑制品、防腐保温材料;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电机、泵、风机、机械产品的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
巴氏合金 加工销售
隔热和隔音材料制造;建筑用石加工;其他建筑材料制造;建材批发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:护栏网、隔离栅、钢格板、声屏障、防风抑尘网、网片、荷兰网*（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
农机修理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
拉链及其零件制造;五金配件制造、加工;毛皮服装加工;服装辅料批发;五金产品批发;五金零售;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
一般经营项目:民用小型涵管、砌块、烟道、人行道砖、石膏塑像制作、销售
加工:五金配件、机械配件;其他无需报经审批的合法项目*
日用塑料制品、五金工具制造、加工、销售
橡胶制品、塑胶跑道、橡胶颗粒制造销售;建材（木材、石灰及国家限制或禁止经营的产品除外）、塑料制品、金属制品批发零售;废旧橡胶回收。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
矿山机械设备及配件制造、加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃钢标志桩、标志牌、里程碑、格栅、水箱、电缆支架、电缆桥架、拉挤型材、模压制品及各种玻璃钢制品加工销售。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
钢材切割加工,销售。
产销、加工:塑料制品;加工:金属模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料机械及配件加工、销售。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
玻璃仪器、塑料仪器、不锈钢制品（生产、销售）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
批发、零售:包装材料、装饰材料、五金交电、针纺织品、塑料制品、纸制品（不含印刷品）、文具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
通用设备修理;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无 一般经营项目:农机配件、修理、润滑油
加工热轧等边角钢（按质量监督检验报告的规格）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑钢、铝合金门窗的加工。
加工:五金。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造金属门窗,批发金属门窗,门窗安装活动,批发建材,其他室内装饰材料零售,住宅装饰和装修,建筑装饰、装修和其他建筑业。
制造、加工:陶瓷。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
产销、加工:五金模具、塑胶模具、压铸模具、塑料注塑件（不含废旧塑料）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
室内外装饰装修材料零售,玻璃制品加工、销售,不锈钢制品加工、销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
水泥彩砖制造
塑料制品。
液化石油气的批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁件加工（不含电镀、铸锻件）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
防水材料及其他建筑材料的生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工销售钢结构构件;销售五金建材。上述经营范围不含国家产业政策和法律法规规定限制类经营的项目以及法律法规规定实行前置审批许可经营的项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
橡塑、化工机械设备及配件制造、技术开发、橡塑产品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
改性塑料粒子、照明灯具、机械零部件的制造、加工;塑料色母料、填充母料、塑料助剂、橡塑制品、电子产品、普通机械及配件、金属材料、水暖器材的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
科技产品的技术开发（不含生产）;对石油化工行业投资（不含经营）,液化石油气充装、经营。
生产销售砼泵配件、混凝土布料机、泵管、耐磨管、管卡、弯管、橡胶软管、法兰、三通、异径管、托辊、钢管、防腐保温管道、五金工具、环保设备、螺旋管、建筑机械;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。...
研究设计开发通用机械、高低压电器成套设备、仪器仪表、自动化生产控制系统、数控机床,并提供相关技术服务。
加工、销售:家具、五金制品、工艺品,国内贸易。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造、销售:塑料袋、塑料膜、塑料片、纸杯、纸袋、塑料托盘、纸盒（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工、销售铝材;销售橡胶制品、计算机软硬件、电子元器件、通信设备（不含卫星电视广播地面接收和发射设施）、办公设备、教学仪器、塑料制品、五金,门窗加工,销售建材（不含化学危险品）。（法律、法规禁止经营的,不得经营;法律、法规、国务院规定需经审批的,未获审批前,不得经营。
船舶修理;五金产品批发;五金零售;日用杂品综合零售;钢铁结构体部件制造;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;
硅、镁冶炼加工及销售,化工原料（不含危险品）,建筑材料,货物进出口（含边境小额贸易）,废旧物资的回收、加工及销售（上述经营范围法律、行政法规禁止的除外;法律、行政法规规定须经审批的项目未审批前不得经营）,不锈钢制品销售。
生产加工五金配件、不锈钢制品,机械设备,模具,小五金。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
数控机床、数控光机、数控雕铣机、数控设备制造、销售;货物进出口、技术进出口。
铸钢、铸铁、有色金属铸造、机械加工依法须经批准的项目,经有关部门批准后方可开展经营活动。
研发、生产、销售、安装、维修:机电设备及零配件、自动化控制设备、电脑设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
水泥砖制造、销售。
铸铁件加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
金属结构制造,金属门窗制造,五金产品批发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
空气净化设备的生产（仅限分支机构）;空气净化设备、电器设备的安装与销售;清洁服务;环保技术的研发、技术咨询、技术服务、技术推广、技术转让;环保工程的设计与施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:绝热用模塑聚苯乙烯泡沫塑料、柔性保温粘结干粉、柔性抹面干粉的研制、开发、生产、销售;外墙保温施工。一般经营项目:无
建筑材料的加工及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、化工原料及产品（不含危险品）、建材、金属材料、金属制品、机械设备、五金产品、电子产品的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
膨润土、耐火泥、铝合金、防水建筑材料的加工及销售;生铁铸件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）