生物质致密成型燃料加工（不含危险化学品）。
搪瓷、铝塑制品（涉及许可经营项目的除外）加工*
皮毛加工、销售（需经许可或审批的,须凭许可证或审批文件经营）
金属制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械零部件制造、加工;热处理及涂层加工;热处理涂层加工及淬火介质的技术研发、技术服务、技术推广、技术应用;水溶性淬火液及热工仪表的销售和检测服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造:塑料制品;国内商业、物资供销业（不含国家政策规定的专控、专营商品）;包装装潢印刷品、纸类印刷（期限以许可证为准）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
氦（压缩的、液化的）充分装,上述产品及同类商品（特定商品除外）的进出口、批发和佣金代理（拍卖除外,不含储存）,以及其他相关的配套业务。（国家限制或禁止的项目除外,具体经营项目见危险化学品经营许可证）。销售相关设备并提供售后服务和技术服务。精细化工水处理剂（氧气）、氮气的现场供气（限分支机构经营）。...
生产、销售:丝网制品、聚酯网、荷兰网、护栏网、电焊网、勾花网、轧花网、不锈钢网、石笼网、刺绳、截断丝、网片、金刚网、钢筋网、声屏障及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产经营金属制品、电器制品、汽车配件（不含汽车发动机）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
耐磨材料、塑胶制品加工、销售;生铁、建材、机械配件、炉料（不含煤、焦炭）、化工产品（不含危险品）销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生物技术开发、技术服务;农业科技服务;农副土产品销售,有机肥、冲施肥、叶面肥的生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶修理;船舶装潢;提供搭架、冷作、水电、涂装、喷漆的劳务服务;建筑工程机械与设备租赁;建材、金属材料、机械设备、五金产品、电子产品、化工产品（不含危险品）的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属丝绳及其制品制造;其他金属加工机械制造;五金产品批发;五金零售;弹簧制造;汽车零部件及配件制造（不含汽车发动机制造）;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
冰柜、工作台、展示柜、风幕柜、岛柜制造加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。不得从事本地产业政策禁止和限制类项目的经营活动）。
水泥制品制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
轻质建筑材料制造;建材批发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售:护栏网、网片、地热网。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）*
不锈钢标准件制造、加工、销售,不锈钢材料、不锈钢制品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢塑、铝合金门窗、水暖器材、门窗材料、玻璃制品、钢木家具的销售,室内装璜服务,金属制品加工、安装。（请在核准的经营范围内经营;法律、行政法规、国务院决定设定的许可经营项目,经审批机关批准并经工商行政管理机关核准登记后方可经营）
安防设备技术开发及销售;保险箱、保险柜、文件柜、智能密集架、货架制造、加工、销售;办公桌椅、普通机械、五金加工、销售;室内装潢工程施工;道路货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石化管件、机械配件制造、加工、销售。
花岗石加工。花岗石销售。
阀门和旋塞制造;特种陶瓷制品制造;其他未列明电气机械及器材制造;其他金属加工机械制造;经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务（不另附进出口商品目录）,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
生物质致密成型燃料（不含危化品）加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售:五氧化二钒、钒氮合金、钒铁、钛铁、铁粉,黑色金属铸造,购销:钒钛磁铁矿、铁矿、建筑材料、化工产品（不含危险化学品）、金属材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁矿粉精加工、铁精矿粉销售（国家法律、法规禁止经营的不得经营,需审批未获批准的不得经营）*
玻璃制品、玻璃器皿、玻璃仪器、玻璃瓶、瓶盖、纸箱、玻璃工艺品、包装机、玻璃包装制品、收缩膜、打包带、胶带、模具、托盘、塑料制品及原料、日用百货、建筑材料、一类医疗器械、电子产品（医疗器械除外）销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁丝加工销售（需专项审批的,未经许可不得经营）
金属制品,模具,五金机械,家用电器配件,电动工具生产、加工、销售;塑料制品加工;自有房屋租赁。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
制造:包装材料;模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
玻璃销售（国家禁止.限制.淘汰的项目不得经营,涉及许可的项目凭有效的许可证经营。
生产、加工、销售五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
净水器、家用电器、塑料件、五金件、电器配件的制造、加工;自营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造耐火材料;销售耐火材料;物业管理;接受委托提供劳务服务（不含排队服务、对外劳务合作）;专业承包、施工总承包、劳务分包;信息咨询（不含中介服务）（其中净资产出资1314.76万元,占注册资本的66.4%。企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营...
塑料膜加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
网具、塑料制品加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、塑料制品制造、加工;技术进出口与货物进出口。
冷作、五金加工;饲料销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
铝材加工服务、批发零售。
弯头、法兰、三通、盲板、管帽、异径管、钢管、管件、紧固件、电厂用零配件的加工销售;板材、金属材料、建筑材料的销售;经营本企业生产产品及技术的出口业务和本企业所需机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务。（法律法规禁止的,不得经营;应经审批的,批准后方可经营.）
金属结构、金属丝绳、金属手工具、不锈钢餐具、金属包装容器加工、制造;塑料颗粒销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生铁、铅锌冶炼、销售、生铁铸件加工购销、铁矿石洗选、焙烧。针织、百货、五金交电、糖烟酒。
制造、销售、维修:结晶器;加工、销售:铜、铝、不锈钢制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
铝材*加工
人造板、家具及其部件、木制工艺品、木制品加工、销售（需经许可的,须凭许可证经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工模具零件、机床零件;销售金属材料、建筑材料、五金交电、化工产品（不含危险化学品及易制毒制品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
包装装潢、其他印刷品印刷（凭有效许可证经营）;纸箱、塑料编织袋制造。
换热器、散热器组装生产销售*（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
生产法兰、盲板、弯头、三通、大小头、内外丝等各种管件,人孔、防水套管、支吊架、电厂配件及各种管道配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑机械设备制造,设备租赁,设备拆迁、安装、维修及工程服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工、储存液化石油气及其深加工产品,销售自产产品及其售后服务;燃气燃烧器具及其配件的批发、零售（限分支机构经营）、检测、安装、维修及保养。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
塑料制品、五金冲压件的制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、产销:不锈钢门窗。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
无损探伤机及设备、电压、电器及元件、纺织机械及配件、船舶辅机制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
水晶工艺品批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产PVC塑钢门窗、彩板组角门窗、铝合金彩色钢板制品、防火门、不锈钢制品;销售自产产品。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
水泥预制产品制造;危险货物运输;汽油、柴油、煤油、润滑油、石脑油、溶剂油、甲醇、燃料油（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
五金制品加工、销售（国家法律法规禁止或限制的除外）*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜加工。
工具制造,机械零部件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
瓶装燃气供应（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属硅、硅铁、金属锰、精锑、锑矿、铅锌矿、硅矿和锰矿的收购、冶炼及销售;锌产品的收购、冶炼及销售;烟酒、副食品及日用百货销售,餐饮服务;经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进口的商品及技术除外。
货物及技术进出口。单/双面胶带、表面保护膜、高温胶带、强力双面胶、泡棉双面胶、导热双面胶及精密模切产品背胶、保护膜及材料的生产研发、销售.
钢结构、门窗制作、加工、安装,金属制品、五金机电、钢材、钢管、彩钢瓦、建材销售,机械设备及配件、五金件制造、加工,建筑工程、幕墙工程、土石方工程、市政工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工销售:爆米花机（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制品*加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
手动工具、塑料制品（除医用塑料制品）、金属结构件、机械零部件制造加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶艺生产、制作、销售;旅游观光服务;农副产品加工、销售。
石板材加工、销售。（以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定,凡许可证、资质证上标明有效经营期限的从其规定）
铸件加工
塑料制品的加工、销售;五金交电的批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:船舶设备维修（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属结构制造;各种轻型钢构、不锈钢、铝合金门窗、广告牌加工、安装、销售;家具、厨具、农机具加工;钢材、水泥、建筑材料、五金交电销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售球墨铸铁、塑脂、钢纤维井盖、通讯电缆管材、汽车配件、机械设备;国内贸易。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造、加工:高频焊接钢管。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:黑丝布、镀锌网、网格布、护栏网、不锈钢网。（法律、法规及国务院决定禁止或者限制的事项,不得经营;需要其他部门审批的事项,待批准后方可经营）*
农机制造及修理服务;农机零售。
新型建材、粉煤灰加工及销售,钢结构的设计、制作及安装,园林绿化,土石方工程施工,工矿配件的销售,煤炭、煤矸石、煤泥加工及销售。
不锈钢制品、钛制品、铜制品、铝制品、铁制品、机械配件、管道配件、幕墙配件制造,金属材料（国家有专项审批规定的项目除外）销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:农机具修理、服务*
金及金多金属加工、销售、批发（法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）。煤炭、石墨、沸石、珍珠岩、非金属批发、零售。
机械加工、铸件制品、橡胶制品、尼龙制品、金属材料批发、矿石、矿产品收购、销售,房屋租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料薄膜制造;防水胶粘带制造;泡沫塑料制造;橡胶粘带制造;塑料保护膜制造;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;商品零售贸易（许可审批类商品除外）;
产销:塑胶制品、办公设备、五金电子;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金冲压件,冷作板金,不锈钢制品的制造、加工,船用海水淡化配件生产,从事货物及技术的进出口业务,五金交电、金属制品、制冷设备的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
铜铝管加工,金属制品制造、加工
装饰材料（不含危险和易制毒化学品）、日用陶瓷、建筑陶瓷、卫生陶瓷、建筑材料、玻璃制品销售;陶瓷制品加工、销售;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:商品混凝土生产、销售,砌块砖、面包砖、工字砖生产、销售,沙石料生产、销售。（待取得许可证后方可经营）一般经营项目:无
彩钢瓦、夹芯板、钢结构附件加工、销售,钢结构安装（凭有效资质证经营）。（涉及行政审批的未获审批前不得经营）
委托分装润滑油;销售润滑油、润滑脂、防冻液、制动液、其他日用品、汽车配件、化工产品（不含危险化学品）。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
塑胶电子产品、电子元器件、计算机软硬件及外围设备、机械设备、夹治具的技术开发及销售;仪器仪表、表面贴装技术设备的销售与租赁;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）^
铜丝、铝丝,加工、销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工艺陶瓷、陶瓷花盆（除紫砂茶具）制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:五金制品;金属表面处理（不含电镀）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
输电线路铁塔制造、安装;广播.通信铁塔及桅杆制造安装。（有效期限以许可证为准）。钢结构工程施工,土建施工,标准件的生产;电气化铁路接触网支架、风力发电设备支架的生产销售,企业自产产品的出口业务,企业生产所需原辅材料及相关技术的进口业务,但国家禁止、限制经营的商品和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关...
润滑油（除危险品）、化工产品（除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品）、仪器仪表的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
产销:铜铝材料、金属材料、不锈钢材料、五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝合金加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）