铁矿石的勘查、加工、销售
刀具、磨具、五金的加工,工业润滑油、刀具、磨具、劳防用品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
生产钢管、管件、法兰、泵管、保温管道、管道支吊架、托辊、输送设备、建筑机械设备、防腐耐磨管道、管件及以上产品的配套产品、阀门系列产品、工程建筑用金属材料及非金属、上述产品的技术咨询及安装业务;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定公司...
沙石料加工销售、花岗岩加工销售,石英砂,砂石料加工销售,岩片,滑石粉加工销售。
生产、销售:煤矸砖*
生产销售润滑油、石油加工、炼焦和核燃料加工;生产销售液压油、齿轮油、黄油、刹车油、防冻液、玻璃水、切削液（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
维修制冷设备。
建筑器材、仪器、仪表、五金电料、环保设备加工销售租赁*（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
许可经营项目:水泥及半成品制造（截至2018年8月27日止）、销售,一般经营项目:大理岩开采（仅限分支机构经营）;水泥包装袋制做及废袋回收再生,本公司普通商标标识印制。
保温材料销售
农机修配,服务*
金属软轴软管、汽车配件、摩托车减震器、五金零件、电器设备元件、家用电器的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
混凝土添加剂、防水材料（除专控及易燃易爆危险品）的加工*（未取得专项许可的项目除外）（以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定）
水环真空泵、水环真空化工机组、水环真空泵成套机组设计、研发、制造;电机、有色金属、建筑材料销售;泵阀设备、玻璃钢制品、塑胶管材、储灌给水设备的制造、加工及批发零售。
制造加工仪器仪表及配件、钟表及配件,钟表维修。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
建筑用石加工、销售;石灰加工、销售;建材销售;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:游乐设备、游艺设备、五金制品;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造、加工、销售眼镜脚套
石墨及碳素制品生产、销售;冶金炉料、建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、编织袋、塑料再生颗粒生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
其他机械和设备修理业;通用设备修理;专用设备修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生物质能源的技术研发;生物质致密成型燃料制造;生物质致密成型燃料销售;能源管理服务;木材加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢材的生产、销售;五金交电（不含电动自行车）的批发、代购代销;仓储服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金件的切割、抛光加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属拉丝加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属接头、金属桥架、机械零部件、模具的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属及金属矿批发;五金产品批发;建材批发;五金零售;金属结构制造;金属家具制造;金属门窗制造;专业设计服务（门窗、护栏设计）;住宅装饰和装修（门窗、护栏安装服务）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
安全技术防范设备、电子监控设备的设计、安装及维修服务;联网防盗报警系统的技术咨询、服务;安防工程、消防工程的施工;弱电集成;综合布线工程、建筑智能化工程、电子工程施工;计算机软件开发;安防设备、消防设备销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
包装材料、纸制品、文具用品、办公设备、印刷材料、日用百货、塑料制品（除购物袋）的加工（限分支机构经营）,纸制品的批发、零售,设计、制作各类广告。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
白铁;加工。以上经营范围不含国家法律法规规定实行前置审批许可证经营的项目*
产销、网上销售:硅橡胶材料、特种硅橡胶制品、硅橡胶辅助材料;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属门窗制造;切削工具制造;其他金属工具制造;集装箱制造;金属包装容器及材料制造;建筑、家具用金属配件制造;建筑装饰及水暖管道零件制造;其他建筑、安全用金属制品制造;金属制厨房用器具制造;金属制餐具和器皿制造;金属制卫生器具制造;其他金属制日用品制造;锻件及粉末冶金制品制造;交通及公共管理用金属标牌...
加工:刀模（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
水泥砖预制、销售,砂石料收购、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑干粉类材料的研发、生产、销售;碎石加工、销售;粉煤灰生产、销售;工程机械设备租赁;路面工程施工;道路普通货物运输;建筑工程劳务分包。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工。
普通机械设备、自动化设备的制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生铁铸件生产,销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
为隶属企业承揽业务服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃器皿、玻璃工艺品、陶瓷、日用百货、五金杂品批发,零售*
开平板、机加工;金属材料、建筑材料、橡塑制品、装饰材料、办公用品、服装服饰批发兼零售。
光电仪器、配件的生产及销售*（以上项目凭有效的环保批文经营,且国家有专项规定的凭有效证件经营）
制造:五金制品,健身器材,体育用品;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
研发、产销:精密模具及配件、五金机械;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品、纸包装盒加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
常压供热器、农产品烘干设备制造。
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、润滑油脂的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
汽车制动器的生产、销售,工程机械配件、柴油机配件、船舶配件、水暖管件、五金配件的批发、零售。
加工销售农用塑料薄膜、土工膜、包装膜、塑料水龙带、塑料管、化纤管、塑料造粒、塑料编制制品、打包带、纸管、纸箱（不含印刷）;销售纸张、塑料原料（不含危险、易制毒化学品）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
白泥加工、销售。（以上项目中涉及国家专项许可规定的,取得专项审批手续后经营）
农机配件,加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
电子仪器、仪表生产。电子仪器、仪表销售,经营进出口业务。
加工、销售、安装:塑钢门窗、铝合金门窗、不锈钢门窗、防盗门窗、彩钢等金属栏杆;销售:玻璃、建筑材料（不含危险化学品）、钢材;室内装饰设计服务。国家法律、法规禁止经营的不得经营;国家法律、法规规定应经审批而未审批前不得经营。
彩钢瓦 加工销售*
加工、销售:模具钢材料。金属焊接*
五金冲压件加工
建筑工程用机械制造;矿山机械制造;轮胎制造;农林牧渔机械配件制造;其他专用设备制造（不含需经许可审批的项目）;其他未列明制造业（不含须经许可审批的项目）;农业机械批发;电气设备批发;其他机械设备及电子产品批发;五金产品批发;其他化工产品批发（不含危险化学品和监控化学品）;其他未列明批发业（不含需经...
陶瓷设计、加工（不含使用梭式窑）、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
冲压模具加工。（以上经营范围涉及到许可证的在未取得之前不得从事生产经营活动,国家有专营专项规定的按规定办理。
车床加工、电气焊;白铁制品零售.（依法须经批准的经营项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
废旧塑料回收、加工及销售
模具制造、加工。
日用五金制品（不含计量器具）、五金工具、日用塑料制品、日用橡胶制品、铝制品,户外休闲用品、家居用具（不含木竹制品）制造、加工、销售
生产、加工、销售:编织袋、吨袋、钢桶、塑料桶。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
润滑油的混合分装及销售;燃料油（闪点&gt;60度）、机油销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
石灰粉制造（法律、行政法规或国务院决定规定须报经审批的项目,未获批准前不准经营）*
金属门窗、五金制品加工（限分支机构经营）,金属门窗、木制品、家具的批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
水泥空心砖和地砖制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属冲压模具、检具、夹具及模具配件的设计、生产、销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
生产、销售:量具、刃具,五金工具,刀具,液压器动元件,钻采配件,井下设备、矿山设备配件,通用机械设备配件,水暖器材零部件。
许可经营项目:普通货物道路运输。一般经营项目:生铁、焦碳、水暖连接件及铸件、耐火材料的生产、销售。
完全生物降解塑料项目开发,环保产品生产、销售,环保产品创新研究,环保项目咨询,引力驱动机制造,清洁能源开发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
交通安全及管制用专用设备、车辆专用照明及电气信号设备装置、交通管理金属标志、道路智能收费系统、住宅小区智能收费系统、智能监控系统、公路护栏、隔离网、收费站棚（亭）的制造、销售（以上经营范围不含国家法律、行政法规和国务院决定限制、禁止和需前置审批的项目）。
包装材料、纸制品加工（限分支机构经营）、批发、零售,纸张、办公用品、工艺礼品、五金交电、日用百货、建材批发、零售,图文设计制作,设计、制作各类广告,会务服务,电子商务（不得从事增值电信、金融业务）,展览展示服务,计算机网络工程施工,园林绿化工程施工,市政公用建设工程施工,保洁服务。...
石油工业设备加工、销售,撬装式加油机生产、销售,石油设备安装工程、网架工程、钢结构工程、室内外装饰工程、幕墙工程施工与安装,网架、金属容器、钢罐体（不含压力容器）制造,化工石油设备安装工程,石油配件批发、零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
桐木工艺品加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、销售、安装:交通设施及配件、市政护栏、隔离栅、声屏障护栏网、基坑护栏;销售:锌钢护栏、格栅板、边坡防护网、防风抑尘网、石笼网、球场护栏网、网格布、金刚网、刺绳、美格网、轧花网、电焊网、塑料平网、六角网、圆孔网、网片、钢板网、钢格板、玻纤制品、塑料制品（医用塑料除外）及进出口业务。...
高钙石加工、销售;石粉、石粒销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
汽车零部件、机械零配件的生产、销售;模具设计与制造、非标设备制造、热处理加工、模具材料的加工、销售。
生产、销售:五金制品、高速公路设施、汽车配件、畜牧设备配件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
石材、石制工艺品、异型石制品加工、销售;室内外装饰装修工程、园林绿化工程、幕墙安装工程、土建工程设计、施工（凭资质经营）;建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
乳胶球、乳胶袋、乳胶管、颈枕、乳胶健身带、瑜伽带、颈椎牵引器、彩带加工制作。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
日用金属制品、日用玻璃制品、日用塑料制品、厨房用具、汽车配件、汽保工具、五金工具、木制品、家用电器、锁具、玩具、电动自行车,健身器材（不含弩）,户外休闲用品、清洁用具,工艺品（不含文物）,母婴用具、安全技术防范产品、门、衡器及配件,电子产品（不含地面卫星接收设施）销售;货物和技术进出口业务（依法须经...
玻璃棉、岩棉、真空绝热板的研发、生产和销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
炉用材料加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销、加工:精密模型、模具、五金制品、电子配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工销售岩棉制品、玻璃棉制品、硅酸铝制品、硅酸盐制品;销售防火材料、耐火材料、化工产品（危险化学品除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
搪瓷卫生洁具制造;金属制厨房用器具制造;卫生陶瓷制品制造;金属制卫生器具制造;金属包装容器及材料制造;建筑、家具用金属配件制造;建筑装饰及水暖管道零件制造;其他金属工具制造;其他建筑、安全用金属制品制造;搪瓷日用品及其他搪瓷制品制造;其他金属制日用品制造;卫生洁具零售;五金零售;...
水泥制品制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
橡塑制品、冶金设备、环保设备的制造、加工、销售;水冷电缆、铜瓦的加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品、五金配件、塑料制品制造、加工。
电子产品、机电产品来料加工及生产销售;化工产品（不含危险品）、建材、机电设备销售（国家有专项规定的除外）
建筑用石加工;沙石经销#（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
擦窗机、机电设备销售、技术咨询、维修保养服务;从事机械设备科技领域内的技术开发、技术转让、技术服务;五金交电、石棉制品、电线电缆、防火材料、橡胶制品、机械设备的销售;从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
生产加工铸造件、焊接件、模具、五金制品、金属表面处理,销售本公司产品。
塑料制品加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（废弃油脂回收、储运、无毒化处理;生物柴油、甘油生产及销售。