医疗器械制造、销售;化妆品销售;物业服务;市政公用基础设施、道路、桥梁工程开发建设。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售塑料件、塑料粉末;普通货物运输。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
陶瓷生产、陶瓷销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
石材加工销售*
不锈钢制品的批发零售。不锈钢制品的生产加工。
钣金加工、组焊、金属结构制造及安装;耐火保温材料、五金交电批发零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
有色金属、收购、粗加工及销售。（经营范围中涉及专项审批的按行政许可证经营）
轧钢件、铸铁件、精密铸钢件、机械配件、金属工艺制品（金银除外）加工。（以上范围需审批或许可经营的凭审批手续或许可证经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械制造;机械零配件加工、农具加工、金属材料加工;销售:普通机械、汽车零配件、摩托车零配件、建筑材料、装饰材料;制造及销售自动化设备;废旧物资回收;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:五金、电子制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售:卫浴产品、厨房电器、五金制品、塑料制品、电器产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
水泥电杆生产、销售;建筑材料、电力器材销售;货物运输。（经营范围内涉及前置审批须办理有关批文后方可从事生产经营）。
生产、销售:家用煤气表、预付费智能煤气表、住宅能耗远程智能系统、系列流量测控仪器仪表、燃气输配设备、调压设备、通信器材（不含无线电发射设备）,电子产品;扩频通信系统研究开发及相关服务、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
眼镜加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜配件、眼镜、五金配件制造,货物进出口、技术进出口。
生产、销售:五金工具、水泵、电机。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售石笼网、格宾网、雷诺护垫、橡胶止水带、橡胶支座、伸缩缝、波纹管涵、泡沫板、盆式支座、金属波纹管、膨胀止水条、SNS柔性防护网、主动防护网、被动防护网、软式透水管、土工布、防水板*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（钢材加工销售）
建材（不含危险化学品）制造及销售;电子产品制造及销售;五金配件、家具、纺织品、汽车配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品生产销售及原材料的销售、模具加工制造、销售;包装装潢印刷品印刷。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
化工原料（除专控产品和危险品）、塑料制品、聚氨脂系列密封材料的生产和销售;塑料机械、模具的设计、加工及制作;水暖器材、五金交电、电线电缆、金属材料（不含稀贵金属）、建筑材料、二类机电及设备、劳保用品的销售。经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及...
销售:船舶设备、配件;船舶信息中介服务（包括二手船中介）;拆解废旧船;货物与技术进出口;五金加工;钢结构制造;废旧金属回收;为船舶提供码头,在港区内提供货物装卸服务（凭有效的《中华人民共和国港口经营许可证》经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、加工、销售、安装:金属门窗、塑钢门窗、栏杆（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
一般经营项目:模具、塑料制品的制造、加工。
化工填料、汽车配件制造、销售。
钢卷尺、螺丝刀组装销售、塑料制品加工销售、五金零售#
研发、生产、销售:地坪设备及其配件;地坪工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无 一般经营项目:石英砂、硅微粉、熔融石英加工销售。
沙石料加工、运输、销售;五金电料、水泥制品、建筑材料销售;机械租赁
工程和技术研究和试验发展;工业自动控制系统,可编程控制系统（PLC）,中低压传动系统（变频器）,智能控制系统,工业自动调节设备,电气自动化系统设计;电气产品、电子产品及元器件销售、安装、调试、维护、改造及自动化成套控制系统装置制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械配件（不含限制项目）。
钢压延加工（涉及许可证的凭许可证生产）、销售,批发零售金属材料（除国家专项规定品种）、建筑材料、五金工具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
环保设备、污水处理设备、净水设备、空气净化设备、除尘设备及相关配件、工业滤布、滤芯、常温及高温除尘滤袋技术开发、生产、销售、安装、维修,过滤材料研发、生产,烟气粉尘冶理超低排放及固液分离的技术咨询、技术服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具制造;铝压铸;汽车零配件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝材加工。
食品机械、木工机械、建筑机械、环保设备的制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
无氧铜丝、金属制品、金属丝绳及制品、光伏产品、太阳能光伏配件、铜管制造、加工、销售;金属材料及制品购销;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生物质成型燃料制造与销售、生物质温炉销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电动机修理服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
生产、销售:新型建筑防水材料、混凝土外加剂。
模具加工。（成立日期:2013年05月23日）
医疗器械（二类:按许可证）（生产）;计算机、电子、化工、通讯器材、环保设备、家电、建材、工程设备专业的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询及相关产品的销售（除专项）;日用百货,服饰,化妆品（销售）;广告设计制作,园林绿化,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展...
生产:建筑材料;房屋建筑施工,公路及桥梁施工;室内外装修、装饰工程设计、施工;市政工程设计、施工;销售:五金交电、粉煤灰、煤灰、日用材料、建筑材料、建筑机械、装饰材料、化工产品、汽车配件、劳保用品;餐饮业管理;旅客住宿服务;餐饮制售;普通货运、装卸搬运;代驾服务;汽车租赁;保洁服务;...
振镜及控制软件和激光器、激光设备的研发、生产和销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
生产、销售:商品混凝土。
一般经营项目:润滑油、润滑脂及重型工业燃料油加工、销售（涉及行政许可的项目除外）;民用套房家具、办公家具、宾馆家具、校园家具、沙发、床垫生产、销售。
冷却设备的安装、维修及清洗,管道安装工程（不含压力管道）;批发:冷却设备及配件、水泵、储水箱、过滤器。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
生产、销售:聚乙烯薄膜;销售:塑料薄膜、薄膜制品、塑料制品、胶带、打包带;经营本企业生产所需原材料的进口业务及本企业自产品的出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械配件加工、金属制品加工、来料加工及销售;铆焊服务;建筑钢结构工程。（以上经营范围中不含国家禁止和限制经营项目,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
金属制档案柜、文件柜制造;金属制安全帽制造;建筑用金属制附件及架座制造;金属制滑轨制造;金属制厨房用器具制造;金属制餐具和器皿制造;建筑装饰搪瓷制品制造;搪瓷日用品及其他搪瓷制品制造;金属丝绳及其制品制造;建筑、家具用金属配件制造;金属软管制造;锻件及粉末冶金制品制造;五金制品涂装、喷涂;生产专用搪瓷制品制造;...
低硼硅玻璃管制口服液体瓶、钠钙玻璃管制口服液体瓶、低硼硅管制注射剂瓶生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
1、石材、石工艺品加工;2、石料收购;3、经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。
机械加工及修理（不含汽车修理）,板金工,电气焊修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜及配件生产、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃纤维制品及相关复合材料生产、销售;硅烷偶联剂产品的进出口业务及国内批发业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
商品混凝土生产销售;销售:水泥及水泥制品、沙石、砂浆、建材;工程机械、设备租赁、道路普通货物运输;货物专用运输（罐式容器）。
金属制厨房用器具制造;金属结构制造;其他金属制日用品制造;金属表面处理及热处理加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具加工
加工:五金制品。
新型建材、新型环保材料、新型保温材料的项目筹建及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
花枝铁线加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝合金门窗制作、加工、门窗配件
产销:烧结空心砖、烧结粉煤灰砖;淤泥处理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
船舶机电设备、化工机械设备的安装、维修;金属结构工程的施工;船舶维修。（国家有专项规定的项目须取得有效审批文件或许可证后方可经营）
产销:电工机械配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属制品加工;电焊服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
汽油闪点℃、柴油、芳烃溶剂油、间二甲苯的加工炼制,环保芳烃油、芳烃抽出油、二氧化氯溶液的生产,企业自产产品销售;石油化工产品（不含成品油及危险化学品）、石油机械销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展...
矿产品、石灰石、白云石、石英、滑石的加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁件加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售建筑机械、卷扬机。
制造卫生洁具、水暖器材;销售卫生洁具、水暖器材、汽车配件、机械设备、电器设备。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
热载体用油、锂基润滑油制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
预拌混凝土的制造及销售;建筑材料的销售;普通机械设备租赁;预拌砂浆制造及销售;汽车的租赁;混凝土及砂浆制造技术咨询（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
PP塑胶彩带,织带,绳带,蝴蝶结,胶袋,胶盒,纸盒,布袋等包装礼品的购销。
金属制品制造、销售及安装;棉花加工机械、农林牧渔机械配件制造及销售;建材、五金产品（刀具除外）、机械设备的批发兼零售。
镜架、镜片、眼镜盒、眼镜设备、模具、眼镜材料、眼镜配件生产;自营和代理各类商品和技术的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止进出口的商品与技术除外。
加工、销售:花岗岩板材、石材工艺品。
加工、销售民用建筑小五金制品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
铝制品、五金冲压件、塑料件加工（国家法律、行政法规禁止的项目不得经营,国家法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）*
金属基础导管、导管接头生产、销售;五金加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁件修理、模具销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
有色金属铸件、五金件的制造、加工。
金属门窗配件及其他金属制品、铝合金门窗、玻璃幕墙的制造、加工、安装;模具、铝型材、塑料制品、橡胶制品、五金配件的制造、加工;机械设备及配件、化工产品（不含危险品）的销售;道路普通货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:防虫网、窗纱、乙烯网;销售:刀片刺绳、机场防护网、爬架网、牛栏网、防眩网、球场围栏、公路隔离栅、桥梁防抛网、车间隔离栅、钢板网、美格网、荷兰网、防鸟网、养殖网、护栏网、金刚网、石笼网、边坡防护网、隔离网、声屏障、防风抑尘网、钢格板、锌钢护栏、草坪护栏、市政护栏、基坑护栏、丝网制品及进出口...
铁件电焊加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
消防设备、消防器材、消火栓箱、灭火器箱的生产、销售及维修;五金交电、劳保用品、办公用品、金属材料、建筑材料、通用机械设备及零配件、电气机械、电工器材、服装、电子产品、通信设备（不含卫星电视广播地面接收设施及发射装置）的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
灯用电器附件及其他照明器具制造;照明灯具制造;其他电子设备制造;电光源制造;其他未列明电气机械及器材制造;电气信号设备装置制造。
来料加工、销售:锡箔*
许可经营项目:无 一般经营项目:工业自动化设备、通信设备（不含地面卫星接收设施）、机电设备、金属设备制造、销售;计算机系统集成工程施工,计算机网络与应用,软件开发。
警用器材（手铐 电击器 脚镣）、监控设备、电器元件、照明器材的制造;五金交电、化工产品（不含危险品）、装饰装修材料的批发兼零售;电气焊加工;服装的制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
彩钢复合板的加工、销售、安装。
生产销售:钨钢模具、硬质合金模具、钻石模具、挤压模具、拉拔模具、钨钢制品、碳钢模具、模具配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
金属制品
塑料制品制造、加工、销售,货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑用金属配件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
不锈钢制品
塑料制品、日用百货、纺织原料、纺织品、服装、床上用品的销售;塑料包装袋的加工、制造（国家有专项规定的从其规定）、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢制品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石板材来料加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金配件制造、加工;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓