五金交电（油漆除外）、化工产品（易燃易爆物品、危险化学品、剧毒品、兴奋剂、国家限定经营品种以及国家专项审批项目除外）、建筑材料、防水材料、保温材料的批发、零售;煤矸石烧结砖的生产（凭有效许可证经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
试验、检测设备及其配件的技术开发、服务、维修、生产与销售;批发、零售:仪器仪表,机械设备及配件,建材,量具,衡具,五金产品,电线电缆,电子产品,建筑工程机械设备,实验室仪器及耗材,化工产品（不含危险化学品）,日用品百货,桶装润滑油以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止和不需经营许可的项目。...
一般经营项目:水暖洁具、塑料制品、五金件的加工。
工业自动化控制设备、电子设备、金属加工机械及配件的制造;自有房屋租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、加工:金属制品、五金模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
尾矿综合利用与研发;尾矿再选;尾矿微晶玻璃高新材料及节能环保新型建筑材料、微晶石、土壤修复肥生产销售;非金属矿物制品制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
润滑油分装、销售;五金、轮胎、挂车配件、液压配件、燃料油销售;货物及技术进出口（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
煤焦生产、洗选、加工、销售;煤焦油、粗苯、煤气生产销售（仅限分支机构经营）;货物进出口;煤焦、建筑材料、工矿配件、电工器材、生铁、钢材销售;活性石灰生产销售（限分支机构经营）。
加工:模具
建筑机械、食品机械、立式车床、卧式车床、纸制品模制成型机械生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
设计、生产、加工、销售:模具、五金制品、塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
混凝土的加工、销售;普通货物运输;混凝土外加剂的生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:硅橡胶材料、有机硅原料、硅胶、五金制品及配件、塑胶制品及配件、电子产品及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢材的拉丝加工,金属材料（不含贵金属）的销售。
铝合金门窗加工（限分支机构经营）、批发、零售、安装,玻璃制品、塑钢制品、不锈钢制品、五金配件、一般劳防用品、日用百货批发、零售,钢结构建设工程专业施工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
工程机械及配件、农业机械、液压系统、机械设备零配件的生产及销售;自营各类商品和技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石板材生产、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
优质节能复合门窗及五金配件生产;遮阳系统的电机及其控制器件、窗饰材料及配件、装饰圈闸门窗系统及其控制器件、装饰五金塑料零配件的生产;装饰用品的组装;金属门窗的安装及销售;建筑节能产品、电子节能产品的技术开发、应用及制造;管状电机、电机类控制系统、网关、防火墙的设计、生产及销售;经济、管理、信息、节能...
塑料包装袋、塑料薄膜的生产与销售;包装装潢印刷品排版、制版、印刷;新能源发电设备系统集成及销售;光伏电站的开发建设及运营维护;光伏电站系统的开发及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、加工:五金配件,电器成套产品。（在许可证有效内经营）服务;计算机软硬件的技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让;批发、零售:计算机及配件;其他无需报经审批的一切合法项目。
免烧砖制造、销售。
玻璃纤维及制品、保温材料制造;批发和零售业。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
泡沫、塑料包装膜制品生产、销售;塑料原料及制品、橡胶原料及制品、化工产品（以上三项范围不含危险化学品、易制毒化学品）的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
（断桥铝门窗、不锈钢门窗、幕墙）加工、制造、设计;电子设备现场安装;室内外装饰装修;钢结构加工;金属制品、金属材料、玻璃制品、五金交电、机械电子设备批发兼零售;从事广告业务;劳务服务（劳务派遣除外）;安全防范工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
脱硫剂生产、销售;水泥、铁粉、环保砖销售,道路普通货物运输（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
金属结构制造销售。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
包装制品、中空制品、眼镜盒、包装盒、眼镜布、眼镜袋、眼镜绳 生产、销售及进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:石材;承接石材工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
轻质建筑材料、隔热和隔音材料的制造;建筑材料（不含砂砾及危险化学品）的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢、铝合金门窗加工销售
制造:殡仪设备,火化设备,环境污染防治设备（有效期至2015年11月30日）。批发、零售:机械零配件。
食品生产专用设备,金属制厨房用器具,金属制餐具和器皿,金属制卫生器具,其他金属制日用品,通用零部件,其他文化、办公用机械制造、销售;五金产品、建材（不含木材）、家具、日用百货、办公用品、家用电器销售;进出口贸易及技术进出口（以上经营范围不含国家法律、行政法规和国务院决定限制、禁止和需前置审批、许可的...
头盔、玻璃钢制品制造*
钢结构、五金冲压件的加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
塑胶制品加工、销售。（国家有专项规定的除外）
模具及配件、五金配件、塑料制品制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
中空玻璃加工销售*
环保节能型新型管材加工、销售、技术开发、技术服务、管材安装、建筑材料、机电产品（不含汽车）销售*
各类表壳、成品手表、元配件。
矿山、冶金、建筑专用设备制造及维修;通用设备制造及维修;仪器仪表制造及维修;机械零部件加工;汽车零配件、农用机械配件、铁路专用设备、航空航天设备、交通设备及器材配件制造;钢材、钢坯、生铁、木材、金属材料、涂料（不含危险化学品）、环保设备、消防器材、机电产品（不含小汽车）、电子产品、铁矿粉、五金产品、...
水泥制品、水泥构件的制造、销售;机械设备租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
幕墙配件、不锈钢非标件、驳接爪、大理石挂件、不锈钢标准件、不锈钢楼梯立柱、不锈钢楼梯扶手、玻璃夹、转接件、驳接头、支撑杆生产、销售,不锈钢制品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:五金制品制造、加工。
测试仪器、建筑工程试验仪器、公路工程试验仪器、道桥工程试验仪器、自动化控制系统装置的研发、销售与维修;其他仪器仪表、机械设备、五金产品、试验材料、包装材料、电子产品、玻璃器皿、教学设备及软件的销售;日用百货的零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属构件加工、热镀锌。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
PE塑料制品加工、销售。（以上经营范围中凡涉及行政许可的项目应在取得有关部门批准或许可后方可凭有效许可证经营）
卫浴洁具及其他非前置许可产品的加工、销售
铝塑包装制品来料加工及销售（涉及前置审批或许可经营及法律、法规禁止生产经营的除外）
铝合金门窗、铝门窗的设计、生产（不在本经营场所生产）、销售、安装;建筑幕墙工程设计与施工;建筑装饰材料、铝型材、玻璃、五金交电、木制品、家具销售;建筑装饰工程的施工及技术咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
分装石油脂、防冻液;普通货物运输;销售润滑油、润滑脂、防冻液、汽车配件、化工（不含危险化学品）、建筑材料。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
钢结构设计、制造、安装、销售;钢结构工程专业承包（凭资质证经营）;机电产品（发动机除外）制造、销售;金属材料销售;废旧物资回收与销售;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经...
钢筋混凝土预制结构件、商品混凝土、预拌砂浆加工、高性能混凝土加工、销售;建筑材料、水泥制品销售;建筑工程机械与设备租赁;装饰材料、五金产品、金属材料、钢材、机械设备及配件、电子产品、办公用品、日用百货、家用电器、计算机软硬件及辅助设备、批发、零售;楼宇设备自控系统工程服务（依法须经批准的项目,经相关...
不锈钢制品、磨具、磨料制造、加工、销售
蒸压粉煤灰砖、砌块（蒸压加气混凝土砌块）生产、销售#
布轮抛磨材料的生产、销售;橡塑原料销售（不含危险化学品）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产、销售粉沫冶金金属机械。
镜片（隐形眼镜除外）生产、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢卷尺及配件加工、销售。
河湖及防洪建筑的启闭机、闸门、清污机、各类水坝设备及零配件的生产、销售、安装、维修;水利物资、设备及其零配件的生产、销售、维修;水工金属结构安装、维修;工业自动化电气及测控装置的生产、销售、维修;水利（水电）工程、建筑工程、市政工程、机电设备安装工程、园林绿化工程的施工与承包;机械设备租赁;...
铁制品（铁罐）加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
软件开发、推广及维护;销售:第三类医疗器械、第二类医疗器械、第一类医疗器械、计算机配件、电子产品、软件、生活日用品、家具、家居用品、服装及饰品、保健按摩器材;投资信息咨询（不含期货、证券、金融）,投资管理（未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务）,企业管理咨询;...
金属抛光。
花盆、陶瓷日用品、陶瓷工艺品、陶瓷配件生产、紫砂陶瓷、藤草制品、塑料制品、树脂工艺品、石膏工艺品、石工艺品、铁制品、水泥制品、竹制品、木制品、纸制品、玻璃制品生产、纸箱加工、网络销售,自营和代理各类商品及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:船舶及钢结构的防腐、涂装、除锈工程及服务;船舶机械设备、建材、五金交电、电脑设备、化工产品（危险品除外）的销售;脚手架的搭拆;钢结构工程*（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
铁制品加工销售。
许可经营项目:无 一般经营项目:水泥、水泥制品、其他建材生产和销售;石灰石矿开采、石灰石销售;自营进出口业务
模具制造、加工。（成立日期:2013年05月08日）
金属门窗工程、钢结构工程、建筑幕墙工程施工;建材（不含石料、建筑用砂）、钢材、门窗、五金产品销售#
警用器材、防盗器材、五金电器、安全防范产品、新能源设备、第一类医疗器械的加工、制造、销售;货物进出口、技术进出口;机动车维修;机动车美容服务;自有房屋出租。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
消防设备研发;电动车及配件、安全设备及器材、救援救生设备、石化设备、电气设备、机电设备、五金交电、化工建材、仪器仪表、防火材料、阀门管件、水处理设备、灭火器、消防设备与器材的销售及售后服务;建筑工程、装饰工程、综合布线工程、安防通讯工程、消防工程、建筑智能化工程的设计、施工及技术服务;...
模具加工、抛光。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
公共设施、垃圾箱、垃圾桶、园林座椅、果皮箱、花盆、花箱、健身器材、保洁车、清运车、洒水车、交通设施、移动厕所、环保厕所、园林设施、除尘设备、试验仪器、护栏、岗亭销售;绿化园林工程、市政工程、园艺工程、车库工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥制造销售;汽车运输。
混凝土空心小型砌块及配砖、混凝土多孔砖及配砖生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
自动化设备、非标准件、五金件、金属制品、塑料制品、模具的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塔尔油、皮带油加工销售（法律法规禁止的不准经营;法律法规规定必须报经审批的,未获审批前不得经营。
计算机系统技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;电子产品、电器产品、轨道交通产品、电梯、机电产品制造、加工;电子设备及装置、计算机及配件、五金交电、家用电器批发零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥预制品加工销售。
一般经营项目是:塑胶模具、塑胶制品的销售、研发和技术咨询;塑胶包装材料、电线电缆、插头、连接器、电子、电工材料、金属材料、光学材料的销售;货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）,许可经营项目是:塑胶模具、塑胶制品的生产;普通货运。
制造、销售:金属制品、玻璃制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
小炒加工、服务*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝型材生产、加工、销售、模具销售。
其他仓储业（不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储）;金属制品修理;装卸搬运;集装箱维修;国际货运代理;物流代理服务;仓储代理服务;
工业产品的设计、制造、销售、维修、安装及技术咨询服务;非标准设备的设计、制造及安装;机械制造,混凝土搅拌站建设与维修,计量配料机和水泥仓的加工及销售,压力容器的设计、制造、销售及安装,钢结构工程,建筑工程机械租赁,混凝土、稳定土和路面沥青的搅拌加工、运输及摊铺;建筑材料、电子产品、劳保用品、五金交电...
生产销售:五金工具、珩磨杆、珩磨条、珩磨头、磨套、绞珩杆、油石、砂轮、机床小配件。
眼镜（除隐形眼镜）及眼镜配件制造,货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机修理及农机配件零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
页岩机砖生产、销售;建筑材料批发、代购代销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:光缆接头盒、光电缆交接箱、接线子、模块、光缆终端盒、光缆配线箱。无。
模具制品、精密零件、五金件、机械设备的销售。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）^模具制品、精密零件、五金件、机械设备的加工。
热塑性弹性体研发、加工、销售;塑胶改性造粒加工、销售;机械配件的生产、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油分装、销售
紧固件制造;金属密封件制造;金属结构制造;钢结构制造;钢铁结构体部件制造;锌制建筑结构体及部件制造;建筑用金属制附件及架座制造;金属制品修理;土石方工程服务;建筑物电力系统安装;建筑钢结构、预制构件工程安装服务;起重设备安装服务;机电设备安装服务;绝缘装置安装服务;高速公路照明系统施工;电力输送设施安装工程服务;...
休闲吊床、吊椅、睡袋、太阳伞、帐蓬、户外家具、五金件、木器、烤炉、冰包、线绳、沙滩垫、蚊帐制造、加工;自营和代理货物与技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的货物与技术除外。
消防设备及器材的制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电气焊、服务。
金属表面处理（不含电镀）;阀门、水泵、五金配件制造、加工、销售
模具抛光、模具加工。
商品混凝土的生产和产品销售;商品混凝土的技术咨询、技术服务;矿业投资;机电设备、机械设备租赁及配件销售;场地租赁。
汽车配件、卫生洁具、阀门、摩托车配件、紧固件制造。