板金、风电焊修理。
船舶涂装工程;船舶装潢服务;脚手架搭制;船舶修理;船舶配件、钢结构加工、销售;船舶设备租赁;船舶机电设备安装、调试;管道安装（除专控）;市政工程、建筑工程施工;船舶修理（冲砂、油漆、钢结构制作）项目劳务分包;劳务输出。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
门窗配件、塑钢型材、铝材批发零售;门窗加工,经营其他无需行政审批即可经营的一般经营项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产塑料管材、管件（非出口许可证和进口配额产品）。
环保设备、机电设备、市政公用设备、金属结构制品、机械零部件制造、加工、销售;水泵、风机、电线电缆、照明器材、灯具灯饰、五金器材、电气设备销售;机械设备、房屋租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
受隶属公司委托从事钢构件、网架的制造、加工;钢结构设计、安装;金属材料、建筑装潢材料、化工原料的批发、零售（不含危险化学品和易制毒化学品）;房屋建筑工程施工（凭资质证书经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械零件加工、销售;机械模具设计、制造、销售;注塑产品销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
船舶修理;水电安装,钢结构制造;车况维修、木材装修、机电设备、港口机械设备、监控设备、计算机及办公设备的安装、修理;家用电器的修理;网络技术服务;船舶配件、机电设备、港口机械设备、电子设备、通讯设备、计算机及办公设备、消防器材、机械零配件、船舶配件、安防器材、家用电器的销售。（依法须经批准的项目,经...
电动机修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
海事技术及海事信息服务;船舶代理业务;船舶管理服务;商务信息咨询、一般经济信息咨询（以上不含国家规定须经审批的项目）;经营其它无需行政审批即可经营的一般经营项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电瓷装配、五金加工。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
净化产品、彩钢夹芯板、金属面夹芯板生产、销售;金属材料、塑料制品、五金配件销售;净化工程设计安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
保险箱、金库门、保险柜、保管箱的制造、加工、批发、零售。
模具加工。
制造、加工:陶瓷。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
氧化镁制品、化纤机械及配件、涂装机械、通用设备、电加热器制造,自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
锻件制造、机械加工,货物进出口:本企业自营产品的进出口业务;销售:钢材、法兰（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
结构性金属制品制造;软件业;矿产品（不含石油及石油制品）、建材及化工产品（不含危险化学品）、机械设备、五金产品及电子产品、办公用品批发零售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
电氧焊、充气补胎、机械加工,汽车配件销售（涉及前置许可的凭许可证经营）
衡器、通信设备、仪器仪表、机械设备的制造（限分支机构经营）、批发、零售,自动化设备的制造、加工、（以上限分支机构经营）、批发、零售,五金交电的批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生产、销售:钢格板、护栏网、边坡防护网、编织网。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目是:塑胶制品、模具制品的生产和销售（以上不含法律、行政法规、国务院决定禁止和规定需要前置审批的项目）。许可经营项目是:
铜米加工;零售。（国家有专营专项规定的按专营专项规定办理）
铝锭、铝棒、铝板、铝箔、铝型材及铝制品生产、加工、销售。
钢结构、钢模板及附件、散热器、高频焊管、太阳能热水器、保温管制造、加工、销售;废旧金属收购（电力设施设备除外）。（国家有专营专项规定的按专营专项规定办理）
耐火材料生产、销售
加工:铁件。
销售:轮胎、橡胶、汽车配件、机电产品、纺织品、机油、橡胶化工助剂（危险化学品除外）;道路普通货物运输（集装箱、罐式容器、冷藏保鲜设备）;轮胎修理;物流服务;仓储服务（危险化学品除外）;苗木种植及销售;农业技术研究;农业生态观光旅游。
气动元件（凡涉及许可证和专项审批的凭有效证件经营）*
加工、销售:调合润滑油、润滑脂、冷冻液。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
包装材料制造、加工、销售;五金、交电、化工产品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:建筑用石;销售:机械设备、五金交电、塑料制品、工艺美术品、电子产品、金属材料（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
建筑及家具用金属配件、水暖管件、阀门、汽车配件、液压元件、冲压件制造销售;阀门、冲压件技术研发;货物进出口,技术进出口。
润滑油分装、销售,新材料技术、润滑材料技术开发,五金产品、机械设备、劳动防护用品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
热电阻、热电偶、数显仪、双金属温度计、物位计、料位计、温度仪表、雷达物位计、物位开关生产、销售;仪器仪表、高中低压电器、工业自动控制系统装置、阀门、泵、电子产品销售;自营和代理各类商品和技术的进出口业务（国家限制公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可...
生产销售:钢化玻璃;道路普通货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:模具、五金、机械配件、电子配件;提供机械维修服务;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铝合金门窗加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工零售板房。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属丝网加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属丝绳及其制品制造;金属材料批发。（国家有专营专项规定的按专营专项规定办理）
手工艺加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工业自动化设备,仪器仪表,阀门、管道,五金销售,工业自动化控制系统工程（除特种设备）。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
红砖生产、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
通讯设备修理;金属制品修理;通用设备修理;专用设备修理;船舶修理;电气设备修理;不间断供电电源修理;通信传输设备专业修理;雷达、无线电导航设备专业修理;其他通信设备专业修理;船用配套设备制造;金属船舶制造;船舶改装与拆除;船舶舾装件制造与安装;海洋工程专用设备制造;电工机械专用设备制造;地质勘查专用设备制造;
非标金属结构件、冲压件、五金、电器的制造、加工。
生产、销售电控设备系列产品、路灯灯具、钢制灯杆及路灯安装（凡涉及行政许可的项目凭许可证经营）。
一般经营项目:石材加工销售*
金属制品、模具及模具配件、五金工具的制造、加工。
铝制品、塑料制品、模具、五金件、橡胶制品、电子产品制造;磨料、磨具批发、零售
耐火材料生产销售及其配套服务。
经销:耐火材料、耐火原料（不含危险化学品）、冶金炉料（不含危险化学品）。
塑料制品加工、销售。
生产、加工、销售:五金制品（不含电镀）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
铸造件生产、销售;机械加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工销售:防水防潮剂、SBS防水卷材（需经许可生产经营的,须凭许可证生产经营）
商品混凝土生产、经营,预制构件（法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目须取得许可证后方可经营）
水产养殖设备、渔具修理。
眼镜加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
行政许可项目:苯板生产
耐火材料生产;建筑材料经销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）有效期至2020年12月1日
金属门窗工程、建筑幕墙工程、建筑装饰装修工程设计与施工（以上凭资质经营）;建筑幕墙、金属门窗、建筑材料、玻璃制品的销售
生产、销售:家具。销售:建筑材料、金属材料、木材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水炮泥加工零售。
加工、销售:石材;销售:袋装沙子、袋装石子;建筑人工机械拆除。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:保管箱、五节箱、金库门、滑雪器材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农机具修理。
生产、销售:磷石膏粉、纸面石膏板、改质型磷石膏;销售:矿产品、建材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、生产、销售新型环保替代能源产品（不含法律、行政法规禁止的项目及法律、行政法规规定需前置许可的项目）生物药用植物及生物能源植物种苗培育、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢结构制造;钢结构工程安装;钢结构预制构件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜及配件研发、生产,眼镜配件加工,光学仪器销售,自营和代理各类货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金型材的生产、销售。
生产、销售:筛网。（法律、法规及国务院决定禁止或者限制的事项,不得经营;需要其他部门审批的事项,待批准后方可经营）*
生产、销售:采煤机截齿、掘进机截齿、金刚石钻头、钻杆、B19连接套器、复合片钻头、锚杆搅拌器、锚索搅拌器、齿座、齿套、探水钻杆、一字钎头、锯齿环。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
光学仪器及元件、石英制品、云母制品、光学玻璃加工、镀膜。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥混凝土砖的制造及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
超细矿渣微粉、石灰石、石灰石粉、粉煤灰的生产与销售;有色金属、矿产品、金属材料、劳保用品、五金交电、机械设备、电子产品、文体用品、电脑耗材、办公用品批发零售。（以上不含国家限制经营和法律、行政法规及国务院决定规定需办理前置许可或审批的项目,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
机械配件加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
混凝土搅拌销售;水泥制品制造销售;建材销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
织网加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品、木制品、商场配套设施、钢制家具制造;五金加工;计算机软件技术开发、技术服务、技术转让;智能收银系统研发;收银台研发、销售;从事货物及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（建筑、桥梁隧道工程机械设备租赁、安装、拆除及维修;建筑工程钢结构安装;塔吊、施工电梯安装、拆除、维修及...
金属管件、机械配件的生产、加工、销售;非标件、管道的制作、安装;中央空调的安装;建筑材料、金属材料、五金交电的销售;喷砂、涂装工程设计、施工服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢设备,不锈钢制品,碳素钢制品,铁制品的加工、销售、安装及维修;焊条,管件,阀门,建材,钢材,机械设备,电子元件的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材加工、销售.（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
防冻液制造（不含危险化学品）
钢格板、通用设备及配件的制造、加工、销售;金属材料及制品的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工各种鞋材,鞋垫,布料,皮料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产机床用大型灰口铸铁件及风电设备球墨铸件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑胶管材加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢门窗、铝合金制品加工（限分支机构经营）、批发、零售,建筑装潢材料、五金制品批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
销售铸件、其他机械设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
经营项目:新型建材、生产销售（不含粘土砖）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、生产、加工、销售:光学仪器及其零配件、光学设备及其零配件、玻璃制品;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
商品混凝土、混凝土砂浆、骨料和沙石的生产和销售;生产规模为:年产60万立方米混凝土。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:铁路运输设备修理;技术咨询服务
机械设备加工、维修;金属表面处理,金属切削加工,五金机电设备,工模具设计、制造;钢结构（除屋架）,铝合金,不锈钢制品制作、安装（不含危险作业）;烘炉、熔炉、电炉维修、安装;建筑材料,金属材料（除贵金属）,文化办公用品销售;机电设备工程领域内的技术服务、技术咨询、技术开发、技术转让。...
金属构件,金属配件、镀锌板、彩涂板、复合板、船舶配件、电气设备、铝合金门窗的设计、加工、销售及安装;钢材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
闭门器、木质防火门、钢质防火、防盗门