许可经营项目:无。一般经营项目:气模加工、销售。
加工、销售:贵金属制品,黄金,白银,瓷用金膏、金水、金粉、银膏、银水、银粉;收购:贵金属制品（以上项目,法律、行政法规禁止的除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
80万吨/年车用醚基燃料及车用醚基汽油建设项目试生产;销售:润滑油;加油站、加气站、充电桩相关管理服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一般经营项目:加工:水胎、橡胶制品、汽车零部件（不含发动机）。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
精密铸件（不含普通铸锻件项目）、泵（B型、BA型单级单吸悬臂式离心泵系列,F型单级单吸耐腐蚀泵系列,JD型长轴深井泵,GC型压锅炉给水泵项目除外）、阀门（热动力式疏水阀、通用类10兆帕及以下中低压碳钢阀门、热动力式疏水阀、铸铁截止阀项目除外）、机械零部件制造、加工、销售;五金产品、机械设备及电子产品（国家有...
金属门窗加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢餐具、五金件加工与销售。
压力容器制造、销售、安装（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
普通货运（道路运输经营许可证有效期至2018年4月28日）;制造、销售塑料包装制品、塑料包装容器制品;销售化工产品（不含危险化学品）、化肥。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
五金生产加工、金属件的喷涂加工、地坪涂装装饰施工;纸盒生产包装的印刷。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
拉丝及金属制品的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
矿用机电设备制造、维修、设计销售;锅炉、发电机安装及维修;电气产品组装、设计、销售、技术开发及咨询;工矿配件销售维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无。一般经营项目:（具体经营项目和期限以有关部门颁发的许可证为准）粘土砖瓦及建筑砌块制造。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（环保砖生产及销售）
在总公司授权范围内经营。
石粉零售
仪器、仪表、电线、电缆及补偿导线生产、加工、销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陶瓷墙地砖、陶瓷制品、陶瓷原材料、陶瓷机械及陶瓷包装物的加工、制造和销售;自营和代理各类商品和技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
模具、五金制品、塑料制品、玻璃钢制品、汽车配件制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
花木、盆景栽培;根雕工艺美术品制作;园林建筑、园艺装潢.
润滑油的批发零售,润滑油的生产加工（许可经营项目凭批准文件证件经营）;加工 零售批发
镀锌的加工。
生产、销售:模具、钢材（不含钢铁冶炼）、金属材料、五金制品、电子产品、五金交电、包装材料、装饰材料（不含危险化学品）、汽车配件、机电设备、橡塑制品、建筑材料（不含危险化学品）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
润滑油、机油、燃料油生产、销售（经营范围中涉及国家专项审批规定的,须办理审批后方可经营）。
铝合金门窗加工、销售。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
销售涂料（不含危险化学品,不含一类易制毒化学品）、橡胶制品、塑胶制品;分装胶粘剂。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
吹塑;塑料包装制品生产、加工、销售;塑料包装袋封切。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥砖生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶维修、租赁;助航设备的维修、加工;海上救助;船上劳保用品的批发、零售;拖船服务;港口货物的装卸;汽车租赁服务（不提供司机）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
自营和代理各类商品和技术的进出口业务,陶瓷、树脂、藤草、水泥、玻璃、塑料、蜡制、铁艺、布艺、竹木、石膏工艺品生产、销售,网络销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金工具加工、制造、销售,电火花加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
酸洗、轧钢、退火、制管、带钢加工、销售。（法律、法规和国务院决定规定禁限经营的项目除外;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
窑炉工程设计、施工;耐火材料生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
电子产品、五金产品、塑胶制品、自动化设备、模具及精密模具的技术开发与销售;国内外贸易、货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）^电子产品、五金产品、塑胶制品、自动化设备、模具及精密模具的加工和生产。
加工、销售:花岗岩板材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
家用电器、制冷设备销售、维修、安装;水暖器材、建筑材料、装饰材料、通讯器材（不含无线发射设备或卫星地面接收设施）、日用百货、办公家具销售;通信工程、网络工程设计、施工;计算机系统集成;节能环保产品科技开发及工程安装;室内外装饰工程、照明工程、环保工程、楼宇智能化工程、建筑装饰工程、建筑安装工程、普通...
加工:五金钢具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营项目:无。一般经营项目:建筑机械加工、维修销售及配件。
电力成套设备、电表、水表、智能仪器仪表、配电开关控制设备、工业自动化控制设备、电线电缆、防暴电器、微电机、电动执行器的生产、研发及销售;电力电子元器件生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:冲孔网、不锈钢网、勾花网、电焊网;销售:铁丝、不锈钢丝、钢板网、护栏网、声屏障、防眩网、边坡防护网、刺绳、刀片刺绳、刺绳围笼、铁丝网、方眼网、轧花网、矿筛网、过滤网、尼龙网、石笼网、荷兰网、石油复合网、石油振动筛、高速公路标志、标牌、标线,丝网机械设备、丝网深加工产品及进出口业务。...
有色、黑色金属铸造。
通用设备修理;金属制品修理;消防设施设备维修;
化妆品软管包装、机械设备、模具生产、销售;印刷耗材、塑胶原料（不含危险品）、机械配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品的制造、加工。
金属制品、橡塑制品制造、加工、销售及相关产品技术咨询服务,货物进出口,机械设备租赁,机加工,工业自动化控制系统装置制造、加工、组装、销售、维修,机械设备及配件、电子产品、量具、机床刃具、钻头销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥砖生产、销售。
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（食用菌种植、生产、销售;冬荪、天麻种植及销售。
铁粉加工、炉灰加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产销售弯头、法兰、封头、管帽、管件、管道设备及配件、螺旋设备及配件、机械设备及配件、PE给排水、钢带管、矿用管、波纹管、燃气管、保温管、管材,销售输送机械、砼泵管件、支吊架;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的...
铸件加工;
生产、销售、安装:门。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
预拌商品混凝土、砂浆的生产、销售*
有色金属合金制造;园林景观和绿化工程设计;建设工程勘察设计;专业化设计服务;其他未列明专业技术服务业（不含需经许可审批的事项）;建筑装饰业;钢结构工程施工;园林景观和绿化工程施工;其他未列明土木工程建筑（不含须经许可审批的事项）;工程管理服务;市政道路工程建筑;公路工程建筑;其他道路、隧道和桥梁工程...
手工加工:模具;模具修理根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
汽车快修（A类）,从事汽车零部件技术领域内的技术转让、技术咨询、技术开发、技术服务,汽车零部件、汽车饰品、汽摩配件、五金交电、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
制冷设备制造（依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）
光学树脂镜片、镜架、眼镜的生产,光学树脂镜片、镜架、眼镜的销售,自营和代理各类各类货物及技术的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:电阻器、元器件组装、销售（经营范围中涉及国家专项审批规定的,须办理审批后方可经营）。
皮具加工、激光加工。
铁件、铜件、铝件及其他金属制品压延加工、销售
不锈钢标准件、冲压件、管道件制造、加工、销售,不锈钢制品及其他金属制品、金属材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
环保化粪池生产、加工、销售。
加工销售:电力器材、仪表配件。销售:仪器,文化办公用品。
起重链条、镀铬链条、矿山链条生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
一般经营项目是:塑胶产品、五金制品、装饰品、薄膜按键开关的技术开发与销售;国内贸易;货物及技术进出口。许可经营项目是:塑胶产品、五金制品、装饰品、薄膜按键开关的的加工、生产;工艺礼品的加工。
加工销售水泥制品、通风管道、风帽;销售:止回阀、不锈钢风球、建材五金、工程机械设备及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、生产、销售:五金模具、自动化设备、电子产品;开发、销售:电脑软件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、销售、研发:精密五金制品、机械设备、电子设备及其配件、五金产品及其配件;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（上述经营范围涉及货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
矿山设备配件*
生产、销售:PE缠绕膜;销售:橡胶制品、塑料制品、金属材料、化工产品（非危险品）、五金机电、包装耗材、木制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
锁具,日用五金制品（不含计量器具）制造、加工、销售
研发、生产、销售:真空镀膜机及其附属设备、配件、通用工业设备及其配件、维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具、塑料制品制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可（审批）的,经审批机关批准后凭许可（审批）文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可（审批）的,市场主体自主选择经营。（民用节能、节水环保设备研发、生产、销售,电线电缆、电气设备生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门...
五金,模具,服装,制造、加工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
石膏制品加工、销售,装饰材料销售。（法律法规规定需经许可经营的,须凭许可证经营）
玻璃门、玻璃背景墙、日用玻璃制品,木雕生产加工,油漆加工,及其他制品的销售*
钢制品的制作、销售。
塑料颗粒、再生塑料颗粒、塑胶塑料制品、塑料颗粒改性的生产与销售;塑料管件、卫生洁具、双翁化粪池、井盖、雨水篦子、电力支架、电力沟盖板、塑料托盘的生产、安装与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属拉丝及其批发兼零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械零部件加工;金属结构、冶金专用设备制造;机械设备、五金交电及电子产品,金属材料、建材及其他化工产品（不含危险化学品）,纺织、服装及日用品批零兼营;生产性废旧金属回收。
生产、销售:铸铁件、有色金属铸件、锻压件;金加工;道路普通货物运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶及设备、水上运动器材、浮动装置的维修、维护、保养、托管、装饰及销售,电子及机电设备的销售、安装、维修,船舶及设备租赁服务。
仪器仪表、测量设备、计算机软硬件及辅助设备销售;自动化仪器仪表、自动化控制系统技术开发;仪器仪表、测量设备、计量器具生产及加工（地址:大连市甘井子区红旗街道堂梨工业园区东区3号）;自动化控制工程设计、施工;货物、技术进出口;国内一般贸易（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
水泥预构件制造;混凝土予制构件、予拌商品混凝土制造;机械设备租赁;新型建筑材料制造;管道工程施工;集中供热服务;自有房屋租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
汽车关键零部件制造及关键技术研发:双离合器变速器（DTC）、无极自动变速器（CVT）、电控机械变速器（AMT）、汽油发动机涡轮增压器及上述零部件的关键零件、部件;高精度、高强度（12.9级以上）、异性、组合类紧固件制造;客运高铁、重载高铁、城际铁路（地铁）等铁路轨道关键部件的研发和制造;球墨铸铁、轻合金铸件、...
石料加工、零售。
许可经营项目:无 一般经营项目:生产、销售:五金、模具、精密机械及配件。
塑料编织制品制售;计算机软硬件技术开发、咨询、服务;电子产品、计算机及耗材销售;包装装潢印刷品印刷及其他印刷品印刷;建筑装饰装修工程施工;机械设备制造、销售;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品（绝热轻型复合夹芯板）加工、销售;建筑材料、装饰材料、五金产品、钢材、办公用品销售;钢结构工程（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
高速公路护栏板、镀锌、喷塑、减速带、公路标志牌、塑料水泥制品、太阳能产品、土建维修、*（加工、销售）
生产润滑油、润滑油添加剂、汽车用石化产品,销售公司自产产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
冰柜、保鲜工作台、玻璃门展示柜制造加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
五金件制造、加工。
水泥预制构件加工、销售。
特氟龙输送带、网格带、同步带、粘合机带、聚酯网带及配件销售;聚四氟乙烯输送带制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
空心免烧砖加工、销售;建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
商品混凝土制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属日用杂品制造;金属包装容器制造;电子元件及组件制造;金属丝绳及其制品制造;金属制品批发;货物进出口（专营专控商品除外）;技术进出口;材料科学研究、技术开发;电子元器件批发;
散热器、金属构件、金属门窗制造、加工、销售;静电喷涂;五金、水暖器材、钢材批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）