不锈钢板材、金属材料切割加工、销售;机械设备（不含特种设备）制作、销售、安装、维修,管道工程设计、施工的服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:*一般经营项目:生产、销售:五金配件*
成品门窗生产、销售;铝型材深加工、销售
铁板加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金、机械配件的制造、加工。
生产和经营各类铁、合金胸围扣、拉链头等锌合金压铸零件及热涂装加工（产品60%外销,40%内销）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、销售:丝网制品、不锈钢网、振动筛、窗纱、金刚网、护栏网、石笼网;销售:建材（木材除外）、塑料制品（医用塑料除外）、五金制品及进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构工程设计、安装;钢结构加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
除尘设备、脱硫脱硝设备、输灰设备、废气处理设备、卸料器、粉尘加湿器、低压电控设备及以上设备相关配件生产、销售、安装、维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:胶袋;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料薄膜袋的生产、销售;商业的批发与零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
润滑油
工业自动化控制系统软件开发及经营;批发、零售、租赁:工业自动化控制系统装置*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售农机配件、电气焊修理
渔具生产销售
机械加工（国家专项规定除外）.服务
白钢、塑钢门窗加工、制作（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
机电设备安装工程;工业与民用建筑工程;钢结构工程;空调通风工程;公路桥梁工程;水利工程;电梯空调的安装;户外LED的安装;电力、市政公用、房屋建筑、管道、消防工程的施工;房屋拆迁、接受委托从事物业管理服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
加工、销售:模具、塑胶制品、五金冲压件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属表面处理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
日用陶瓷、建筑及琉璃陶瓷、电瓷及工业陶瓷、艺术陶瓷制造;建筑防水材料生产销售及研究开发&。
水泥预制构件的制造、加工、批发、零售。
加工、销售:建筑材料;钻桩泥浆回收处理;陶土原料加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
润滑油、润滑脂、防冻液、刹车油、玻璃水、汽车养护用品生产、销售;仓储（危险化学品及易制毒品除外）;普通货运;汽车配件、轮胎销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、五金件、塑料制品的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属板材加工、销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
制造、加工:机械配件、汽车配件*
加工、销售:新型建筑材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属连接件、紧固件、机械配件、电子配件、五金制品生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机电制冷设备维修;销售机电设备及配件、五金交电。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
船舶修造;船舶室内装饰工程施工;船用钢结构加工、安装、销售;船舶涂装工程施工;船用电气设备、管道安装;货物装卸;船舶通讯工程、河海泵船施工;海洋工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造:点支式幕墙配件,五金杂件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
建筑装潢材料批发、零售。
许可经营项目:无 一般经营项目:农机具修理、零售
一般经营项目:窗帘及窗帘面料、配件的销售;窗饰制品生产;机器设备、建筑装饰材料、家具的销售;货物及技术的进出口经营。（以上范围均不含国家规定的前置许可及专控、禁止项目）
零售:农机配件、装载机配件、润滑油;农业机械维修、代销装载机、挖掘机（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、产销:橡胶制品、塑胶制品、五金制品、电子制品;批发、零售:橡胶制品、塑胶制品、包装材料、电子制品、玩具;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
毛衫
有色金属铸造;有色金属冶炼和压延加工业（不含危险化学品）;销售铝材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
陶瓷生产,以及竹制品加工、批发
农机具加工、销售*
五金机械、金属模具加工、销售。
生产、加工、销售:模具、五金配件、通用机械设备;通用机械维修保养。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
模具、塑料制品、五金产品制造、加工、销售,技术进出口与货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
激光雕刻机、激光切割机、激光打标机、数控设备、激光工艺品加工、转印机、线切割机、工控机、防盗报警器、刻绘机、水切割机、玻璃磨花机、激光器、激光电源、激光机控制系统、后视镜防雨罩生产销售;本企业产品及代理产品的进出口业务（需许可经营的,凭许可证经营）*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）...
磷石膏、脱硫石膏、粉煤灰及其制品、建筑材料、装饰材料的加工及销售;运输信息的咨询服务、普通货物的运输及装卸。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、花岗岩、明矾、皮胶的加工、制造。
玻璃制品加工、销售;门窗、栏杆制作、安装、销售;室内外装饰装修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
销售、安装:饮料食品机械,流体设备,流体工程,不锈钢管道配件,五金交电。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
环保节能板材、发泡水泥板、空心砖步道板、外墙保温材料、轻体保温隔音砌块、复核保温砌城、彩钢板、轻钢结构制造、安装。
产销:塑胶制品、五金制品、灯饰电器配件、电子连接线配件;货物进出口及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
新型环保保温材料生产、加工及销售;塑料制品、建辅建材（不含砂石）销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动）。
建筑用石加工与销售;建筑装修装饰工程;土石方工程;建筑劳务分包;房屋拆除服务;装饰材料、建筑材料、机械设备、保温材料、防水材料、管材的销售;建筑工程机械设备租赁*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农牧机械制造、销售。
仪器仪表、轴承各种专用工艺装备制造;机械加工;电气加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
线切割加工、模具加工制造。
一般图书批发。销售:教学仪器及设备、办公设备及耗材,文化体育用品、仪器仪表、玻璃制品,自动化办公用品;计算机系统服务,计算机网络综合布线;电子设备销售及安装。
苯板、粉煤灰砖、混凝土添加剂、粘贴剂制造。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
机械配件铸件加工,耐火材料销售,废旧金属回收（监控化学品及危险化学品除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具、塑料制品制造、加工。
金属丝网加工*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产:铝合金门窗、太阳能节能门窗、铝木复合门窗、木制门窗;销售:门窗及配件、五金工具及配件、装饰装潢材料、建筑材料、铝合金制品、木制品、太阳能设备及配件;幕墙工程、建筑装饰装潢工程、钢结构工程、水利工程的设计与施工;其他无需报经审批的一切合法项目*
生产销售橡塑制品、包装制品、纸制品、木制品（以上范围不含印刷）、电子元件、家用电器、汽车配件、家具及配件、工艺品（不含电镀）、厨卫用品;批发零售二类机电产品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:眼镜及眼镜配件（不含隐形眼镜）。
五金加工,模具制造。
草、柳、木制品、铁制工艺品、玻璃工艺品、木材、板材加工、销售;服装、建筑材料、机电产品、仪器仪表、五金交电销售;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备及原辅材料的进口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:彩钢板、泡沫夹芯板、活动房及钢结构（凭有效资质经营）。
模具、模具配件、模具产品、五金、五金模具、塑胶模具、塑胶、精密零配件的研发与销售。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）^模具、模具配件、模具产品、五金、五金模具、塑胶模具、塑胶、精密零配件的生产。
铝合金加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属压延、金属制品的制造、加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
树木、花卉种植;冷冻、冷藏;机械加工、纸制品、泡沫制品、塑料制品、橡胶制品、木器制品、铝制品销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
珍珠棉包装制品的加工及销售（不含限制项目并凭有效环保批复经营）*
振动器维修、维修*
空心砖、红砖 加工、销售（凭许可证有效期经营）*
石材、碎石加工、销售。（国家有专项规定的经营项目经审批后凭有效许可证方可经营）
石灰*加工、销售
喷雾器制造、加工。
制造防尘口罩,劳保服装及用品,床上用品,装饰用品;销售化妆品、日用品、服装鞋帽、Ⅰ、Ⅱ类医疗器械、办公用品、五金产品、化工产品（不含危险化学品及一类易制毒化学品）、针纺织品、纸制品、机械设备、建筑材料（不含砂石及砂石制品）、装饰材料、金属材料、电子设备、安全技术防范产品、消防器材;...
润滑油、防冻液、刹车油、洗涤用品、防腐材料、防腐剂、尾气净化液的调配,经销汽车配件、化工产品、建材（以上两项危险品除外）、机械设备、五金交电及电子产品、汽车润滑油脂、防冻液、刹车油,防腐工程施工,消防器材安装、销售,农副产品技术研发,农副产品冷藏储存,肉、蛋、禽类、蔬菜、海产品冷藏储存（以上经营项目,...
船用机电设备维修;电气安装工程;家用电器维修;机械设备维修（汽车、农用机械维修除外）;建筑安装工程;桥梁工程;土石方工程;工程造价咨询;铆焊加工;钢结构工程;劳务服务;机械设备租赁;节能环保技术开发、转让、咨询服务;室内外装饰装修工程设计、施工;机械设备及配件、钢材、建筑材料、家用电器、五金交电、...
电子产品批发;电子产品零售;电子产品设计服务;电池销售;锅炉及辅助设备制造;通用机械设备零售;专用设备销售;通用机械设备销售;电气机械设备销售;配电开关控制设备制造;电器辅件、配电或控制设备的零件制造;电解设备及装置制造;电镀设备及装置制造;通用设备修理;专用设备修理;电子设备工程安装服务;机电设备安装服务;...
润滑油、油脂的加工;甲醇经营。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:光学治具、五金治具;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
慢走丝线切割模具;
汽车美容、装饰、装潢（不含洗车等涉及前置许可的项目）,三类机动车维修（供油系统维护及油品更换）,汽车配件销售。
保温材料、防腐材料生产、销售（法律、法规和国务院决定禁止的项目,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营）
二类汽车维修小型整车维护、修理及专项维修（依法需经批准的项目经相关部门批准后方可开展经营）
销售工矿配件、机电产品（不含九座以下乘用车）、办公用品、建筑材料、五金交电、劳保用品、电线电缆、电脑耗材;非标机械加工与修理;生产紧固件及销售;煤矿支护设备及配件生产及销售;轨道扣件及配件、铁路道岔及配件的生产及销售;机电设备修理;液压系统修理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）...
模具、机械设备及配件研发、包装产品的设计、研发、生产及销售;石化设备、金属材料（不含贵重金属）、木制品、工艺品、耐火材料的生产、销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
轴瓦、活塞、液压机械配件,生产、销售*
建筑用石材加工。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
服装、服装印花加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
金属粉末的加工与销售
船舶修理及保养;船舶零件的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
特种陶瓷、电子电器产品生产、销售;化工技术转让;输变电器材、五金交电（不含助力车）、建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
空心砖、免烧砖、节能材料生产销售（法律、行政法规规定须经审批的未获审批前不得经营）*
钙粉销售*
复合材料、金属材料、普通机械设备、汽车配件加工、销售;注塑;吸塑;塑料包装制品加工、生产、销售;塑料包装原材料批发、销售;包装装潢印刷品及其他印刷品印刷。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、制作（不在此地加工、制作）、批发:铝塑门窗、铁艺制品、玻璃制品、晒衣架、建筑材料、五金交电;建筑工程,室内外装饰装潢工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构工程的设计、施工;门窗的制造、加工、安装;非标金属结构件的加工、安装;通用设备及配件、专用设备及配件、金属制品的制造、加工;金属材料、五金产品的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）