包装袋、吨袋、编织袋、阀口袋、水泥袋、塑料袋、购物袋、手提袋、编织布、吊袋、塑料制品,生产、加工、销售;包装装潢印刷（在许可有效期内经营）。
高掺量粉煤灰烧结砖生产销售*
白云石、轻烧白云石、轻烧镁球、冶金炉料、石灰石、石灰石粉、高钙石、碳化硅、菱镁石粉生产、加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
防水材料、水泥制品及其添加剂制造、销售;建筑材料技术开发、转让与咨询服务;建筑用界面处理剂、仪器仪表、机械设备及零部件批发兼零售;水泥砂浆材料、外墙外保温配套材料制造、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
日用塑料制品制造;塑料零件制造;塑料制品批发;模具制造;
许可经营项目:无。一般经营项目:电机设备维修。
卫浴、洁具、装饰材料生产、加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
升降作业平台、锯床及其配件的制造、销售;立体车库、登车桥、机电设备、机床、电动平车、叉车、无障碍设施、限高架的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产加工机械设备、泵、阀门、管道配件、机电设备、电子产品、通信设备,从事机械设备、泵、阀门、管道配件、机电设备、电子产品、通信设备专业技术领域内的技术服务、技术咨询,销售公司自产产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
塑钢门窗加工
鞋帽零售;化妆品及卫生用品零售;钟表、眼镜零售;第二、三类医疗器械零售;体育用品及器材批发（不含弩）;首饰、工艺品及收藏品批发（不含文物）;其他未列明专业技术服务业（不含需经许可审批的事项）;其他未列明服务业（不含需经许可审批的项目）;眼镜制造。
生产、销售:防水建筑材料、防腐保温材料、非织造布;销售:防水涂料（不含危险化学品）、化工产品（不含危险化学品和易制毒化学品）、建筑材料;承揽:建筑防水工程、防腐保温工程（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
眼镜制造、加工。
制造、加工:塑料造粒、塑料制品、注塑、五金冲件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油生产、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
烤漆龙骨生产加工。销售:建筑用轻钢龙骨、烤漆龙骨、建筑材料、五金工具。
生产、销售:润滑油、防冻液及汽车配件。（法律法规规定应经许可审批的项目,取得许可审批后方可经营）。
小五金加工销售。
塑胶制品加工
石材制品加工、销售;室内外装饰、装修;渣土清理、运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
许可经营项目:无 一般经营项目:水泥制品生产、销售。
生产:镁铝合金、铝型材、活塞、模具、有色金属配件加工;经营货物及技术出口;技术咨询及服务;房屋租赁;设备租赁;机电设备生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
大砖（加工销售）水泥（零售）
卷闸门、电动门、玻璃门、各种门窗及不锈钢的制作、加工、销售和维修。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
平板玻璃制造;钢化玻璃制造;技术玻璃制品制造;玻璃工艺品制造;制镜及类似品加工;装修用玻璃零售;玻璃钢制品批发;非金属矿及制品批发（国家专营专控类除外）;
铁铸件、铝铸件、纺织品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:洗涤设备、针织机械及其配件、五金制品、家用电器、不锈钢材料、不锈钢制品;销售:锅炉、生物质燃料颗粒;安装、维修:洗涤设备、家用电器;不锈钢工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
输送设备及配件的生产、加工、调试与安装;工程机械及配件、电气机械及器材、普通机械及设备、矿山机械设备、工程机械设备、仪器仪表、电线电缆、各类机械零配件的销售;工程机械租赁及维修
加气块制造与销售。
燃气灶头加工及燃气灶零售（涉及许可证经营的无许可证不得经营）
加工、销售:铜制品、钢材、铝材、铜材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
产销:塑胶制品,金属通用零部件,模具;维修:模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
机械制造、改造及安装 五金建材、金属及塑料制品加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
光学仪器和光学元器件的研发、生产、销售;自营和代理商品及技术进出口业务（不含国家禁止或限制的货物和技术）。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）#
建筑用石加工,园林绿化工程、土石方工程、道路工程施工,建筑装饰工程设计、施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢材、钢筋生产、销售。（涉及行政许可的项目凭许可证经营）
钢塑复合管材、焊接钢管、大口径交联聚乙烯管材、保温管、不锈钢复合管材、管件、法兰生产销售;机械加工;机械设备制造（起重设备除外）;钢材、钢管、仪表、阀门、聚乙烯粉末销售;建设工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
农机 加工修配
铅、锌、锑冶炼。
金属结构制造,钢材、建材批发,建筑钢结构,预制构件工程安装服务,日用塑料制品制造,建筑装饰。
不锈钢加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢铝合金加工*（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
五金制品、模具、机械设备及配件加工（限分支机构经营）、批发、零售,冲压件、焊接设备、建材、机电设备、金属制品的批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
制造:机电设备、五金配件、电器配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产、销售:加气混凝土砌块、加气混凝土墙板。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
研发、设计、加工、生产、销售:金属制品、模具配件、五金制品、机箱、机柜;销售:塑胶制品、金属材料、模具钢材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
船舶钢结构、水电管道制作、加工、销售;船舶修理;船舶机械设备销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
量具、机加工、*
沙石加工、销售*
工程机械、矿山机械生产、研发、销售;机械配件生产、研发、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石膏型熔模制造,3D技术开发与应用,精密机械加工*
工具、五金、锯片、机械设备配件的制造、加工、销售;代理各类商品的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工销售:铜型材、铝型材,塑料制品（不含医用品）,橡胶制品;回收拆解销售废旧金属;销售:保温材料,化工产品（不含化学危险品）,中空玻璃管。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
畜牧机械制造、销售及安装;畜牧工程设计服务;批发、零售:兽医专用仪器,动物饲料,畜牧专用手工具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
五金产品、塑胶产品的研发、生产与销售;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^
抽纱制品、布艺玩具、服装、针织品的加工、销售;布匹、家用纺织品的销售;自营或代理商品进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
沥青混凝土生产与销售（经营场所另设）;砂石料销售（经营场所另设）;公路路面工程、水利水电工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
橡塑制品、汽车配件、五金生产、销售;旅游用品、玩具、日用百货销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:防水保温材料、建筑材料（不含危险化学品）、装饰材料（不含危险化学品）。
模具加工、制造。（有效期限至:2017年9月26日）
石材加工销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
硅锰合金生产及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属制品、模具的制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产重交沥青;加工蜡油、燃料油;销售重油、渣油、蜡油、润滑油、石油沥青、柴油（闭杯闪点≤60℃的除外）、燃料油、化工产品（以上均不含危险化学品;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
理发用座椅 举重片 加工销售（以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定）
钢管制造;钢压延加工;金属材料批发零售。（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理）
润滑油,润滑脂,过滤利用;塑料制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造管道装备、阀门、配件、支架、消防设备、消防器材、保温材料、标准件、销售钢管、型材、板材、玛钢管件、沟槽管件、五金工具、电线电缆,普通机械加工、自营和代理各类商品及技术的进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:五金、不锈钢制品,电热器具,塑料制品,玻璃制品,陶瓷制品,厨具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
水泥预制构件制作,水泥建材销售（涉及前置许可的凭资质证经营）。
农机具修理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
汽车修理,汽车配件销售,汽车配件制造、餐饮、副食。
油渣、浮渣、节能改质油清污、生产和销售（不含危化品）。
石子、黄砂加工;水泥制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
门窗加工、安装,建筑装饰装修工程。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
免烧砖、瓦、管桩接头生产、销售。
氧化镁、镁球、镁砂、耐火材料、矿产品、电熔镁、滑石粉销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
许可经营项目:无 一般经营项目:电焊、气焊、农机具维修
农机维修、补胎、农机配件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后,方可经营此项目）修理
加工销售:五金制品;建筑材料批发兼零售;室内外装饰。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
工业自动化仪表制造、销售;电器柜制造;自动控制系统的设计、施工;太阳能及风能路灯、太阳能光伏产品及组件、风能发电设备及配件的设计、制造、销售;进出口贸易。（以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料包装制品加工。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
铝活塞、铝合金锭及其他有色金属材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
虾笼、蟹笼加工销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
铁精矿、钛精矿洗选、加工;钛合金铸造、加工、销售;销售:矿石、金属材料、机械设备、电器设备（以上经营范围国家法律法规限制和禁止的项目除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
密封件、橡塑制品、汽车拉线、金属件生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
散热器制造,塑钢门窗加工,机加工,五金、建筑材料、水暖器材、汽车零部件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑材料、装饰材料、保温材料研发、生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
第一类医疗器械、第二类医疗器械、医疗配件及电子元器件、计算机及办公设备的批发零售及利用互联网从事上述产品的销售;医疗设备检测、保养、安装、维修;医用软件研发、安装;网站设计及推广。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
机电设备、电气设备、空压机设备安装及维修;水电安装及维修;网络工程维护;管道保温及清洗;电器、机电冷暖设备、清洁用品、金属材料（不含贵稀金属）、建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、产销:塑料制品、塑料颜料、工程塑料、色母粒。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
焊割工具、五金工具、装饰五金、日用五金、健身器材、水暖器材、电子元器件的制造、加工。
轻钢结构设计、安装;建筑材料、五金、装饰材料销售;塑钢门窗安装及销售;活动房设计、生产、加工、安装、销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）*
加工:不锈钢薄板;生产、销售:不锈钢制品;销售:不锈钢材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑胶制品、包装材料加工;日用百货、日用杂品零售。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）
加工、产销:钢化玻璃,玻璃制品;销售:家居装饰材料、建筑材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
水泥制品的加工销售。
金属制品批发;五金零售;五金产品批发;服装辅料批发;服装辅料零售;拉链及其零件制造;扣类制品及其零件制造;货物进出口（专营专控商品除外）;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;技术进出口;五金配件制造、加工;
商品混凝土制造（凭资质证经营）、销售;普通货运;汽车销售;二手车收购、销售;经销五金建材、机械设备、钢材、建筑材料、化工产品、电线电缆;水果、蔬菜冷冻、冷藏、收购、销售;国内一般贸易（法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可证后方可经营;以上所有项目均不含危险化学品及专项审批;...