混凝土制造、销售;建筑工程机械设备租赁;建材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工:冷拔线材,钢管,铜条。
社会公共安全设备及器材制造;交通安全、管制及类似专用设备制造;交通及公共管理用金属标牌制造;其他专用设备制造（不含需经许可审批的项目）;其他未列明金属制品制造（不含须经前置审批许可的项目）;金属及金属矿批发（不含危险化学品和监控化学品）;建材批发;五金产品批发;其他机械设备及电子产品批发;...
石材加工。（需经许可经营的,须凭许可证经营）
拉丝、镀锌丝、组合铸铁渠盖、钢格板、金属结构制品及其他五金制品、建筑五金件开发、生产。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
玛钢扣件生产销售*
石材生产、加工、批发兼零售;石材幕墙安装;装饰装修工程设计、施工;装饰装修材料、五金交电、金属材料、家具批发兼零售;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生物质致密成型燃料加工、销售;燃油添加剂销售;汽车用品、汽车配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动;动迁公告之后办理的工商营业执照不作为房屋征收补偿的依据）
大型、精密模具及汽车模具设计与制造;塑胶模具、压铸模具及塑胶制品生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
石材 加工、安装及销售;市政工程、园林绿化工程施工;装潢建筑材料批发及零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
洁具配件及其他非前置许可产品的加工、销售
日用金属制品、日用塑胶制品、厨房用具、运动水壶、汽车配件、旅游休闲用品制造、加工、销售;模具制造、销售;电子产品（不含地面卫星接收设施）销售;货物和技术进出口业务（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、销售:锁、锁配件、铜棒。
混凝土、水泥制品、砂石料、预拌砂浆的生产、加工与销售。
钢材、建筑材料、机械设备的销售,普通机械加工。（依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动）
生产、销售:一类医疗器械。（法律、法规及国务院决定禁止或限制的事项,不得经营;需要其他部门审批的事项,批准后方可经营）*
金属结构、金属柜、金属箱、金属架、金属类滑轨及附件、金属门窗（国家禁止投资除外）、电气设备、高低压配电设备、电缆桥架、家具、厨房设备、装饰用品（不含象牙、犀牛和虎及其制品）的制造;钢结构工程设计、施工;建筑幕墙工程专项设计服务及施工;园林绿化工程设计、施工;批发兼零售:装饰材料、金属材料（不含稀贵...
建筑用石加工、石灰和石膏制造、石膏、水泥制品制造、石墨及其他非金属矿物制品制造;销售陶瓷、装饰材料、矿产品、非金属矿物制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销、加工:五金塑胶制品、五金模具及配件、塑胶模具及配件、电子产品及配件、线材;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
渔具生产、销售。
人造宝石加工。
陶瓷设计、销售;陶瓷文化传播;陶瓷进出口贸易;陶瓷展览。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
服务:医疗设备维修及机电配件零售。
芳烃溶剂油加工（持许可证及相关部门审批文件方可进行生产经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
机械维修服务
生产、销售:铜型材、五金配件、机械配件、轴承、轴承配件、制冷配件、纺织设备、纺织配件、电器配件、汽车零部件;加工、销售:金属门窗;销售:铝材、铝制品、铜制品;货物进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑用石板材加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢制品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属桶、金属结构件的制造加工;普通货运。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、塑料造粒、健身器材的生产及销售;电容器配件加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜割片加工。
塑料制品批发;塑料软包装新技术、新产品（高阻隔、多功能膜及原料）开发与生产;利用新型可再生资源和绿色环保工艺生产生物质纤维;尼龙11、尼龙1414、尼龙46、长碳链尼龙、耐高温尼龙等新型聚酰胺开发与生产;货物进出口业务。（不涉及国家限制类、禁止类、国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按照国家有关...
机械设备修造、焊接;轧辊制作、金属制品加工;金属材料、五金交电、纺织原料及产品（除专项规定）、颜料、建筑装潢材料、家用电器、日用百货、文体用品批兼零、代购代销。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金属制品加工（限分支机构经营）、批发、零售,金属材料、建筑材料、五金交电、塑料制品批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
生产、销售、维修:模具、合金刀具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油生产、销售,润滑脂、化工产品（不含危险、监控化学品）、橡胶制品、耐火材料、冶金材料、金属材料、建筑材料、装饰材料、五金交电、电线电缆、机电产品（不含小轿车）、仪器仪表、水暖器材销售。
农用地膜、薄膜加工及销售。
混凝土瓦（凭许可证有效期内经营）
模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金及配件、塑料制品加工、生产。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金配件制造、加工;五金产品批发;五金零售;金属制品批发;金属工艺品制造;
石材加工与销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产加工小五金、机械设备、电子产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
玻璃工艺品生产、销售,出口本企业自产的玻璃工艺品;进口生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件;技术的进口业务;投资咨询服务、技术开发及服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
熔融石英、石英砂、硅微粉加工及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属包装制罐;纸塑包装制品、模具的加工;装饰材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
导热油的加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁铝制品制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
研发、生产、销售:针纺织品、帐篷、遮阳伞、箱包;加工、销售:结构性金属制品;经营其他无需行政审批即可经营的一般经营项目（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
启闭机、闸门、清污机、拦污栅 生产、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:五金制品、五金饰品配件、冲床。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售:润滑油。（不含危险化学品）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
研发和产销:塑胶电子制品;收放音机;玩具、文具（文具不包括纸制品文具）。（以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
劳保用品、办公用品及耗材销售;国内贸易;货物及技术进出口。包装制品、包装材料、珍珠棉、胶袋、气泡袋、发泡胶、胶带、封箱胶、打包带、拉伸膜、纸箱、吸塑包装制品的生产加工及销售;
修理农机具;零售烟、日用品、针纺织品。
弯头、法兰、管件的加工及销售;五金、液压配件的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
日用塑料制品制造;塑料制品批发;
水泥预制品制造、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:五金制品（不含电镀）、塑料制品、配电箱、金属线槽桥架、线管、高低压配电开关控制设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
五金加工。
生产经营纺织染整设备（含对色灯箱,高温、常温小样打板机,高温、常温染色机、染机自动化电脑控制设备）,产品百分之七十外销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工,制造,销售:大理石,花岗石板材,石材工艺品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
制造、销售:汽车零部件及配件、机械零部件及配件、铸造件。货物进出口、技术进出口（不含国家禁止或限制进出口的货物或技术）。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
制造、加工、生产、销售:五金模具、五金配件、电器配件、灯饰配件、塑料制品、机械产品（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
法兰、管件、通用机械零部件制造、加工、销售;锻件（不含普通锻件）锻造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、销售:小型装载机。销售:钢材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
船舶维修;国际货运代理（海运、陆运、空运）;国内货运代理;仓储服务;装卸搬倒;普通货运（凭许可证经营）;代理报关、报检、报验;场地、房屋、机电设备租赁;供应链管理;自营和代理货物及技术的进出口;批发业、零售业;劳务服务;船舶舾装工程;工程管理服务;专业设计服务;船舶维修技术开发、转让及咨询服务;...
水泥制品加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁件加工。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
不锈钢管制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造:五金制品、塑料制品（不含废旧塑料加工利用）、模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钻头、钻井泵、压裂泵、钻（修井）机及配套设备、油田专用车、固控设备、管汇、井控及井口装置、密封件、钻采工具、标准件生产及销售;石油专用机械制造、修理;技术服务及咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
陶瓷研发及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械配件的制造、加工、销售及技术服务;销售:通用机械、钢材、化工产品（不含化学危险品和易制毒化学物品）、五金、交电、仪器仪表、通讯设备（不含无线电发射和卫星地面接收装置）、电线电缆、橡塑制品、汽车配件、摩托车配件、建材、日用百货、办公用品。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动
水泥干混砂浆生产、销售;混凝土和特种混凝土砂浆的生产、销售;建材销售;建筑器材租赁（依法经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
仪器仪表制造。塑料制品及橡胶杂件制品,皮革制品制造。机械零件加工。经营范围中属于法律、行政法规禁止的不得经营;法律、行政法规规定须经批准的项目,应当依法经过批准后方可经营*
金属切削工具、刃具、量具、机械零部件、机床附件、车辆配件的制造、加工及销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止企业进出口的商品和技术除外。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石膏粉延缓剂生产、销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
机电设备安装工程施工;环保工程施工;钢结构工程施工;防腐保温工程施工;窑炉工程施工;园林绿化工程施工;自动化控制设备安装、技术咨询及维修（不含特种设备）;水处理设备安装及技术咨询。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、制造:纸、塑包装制品;木制品;销售:塑料制品;普通机械;金属材料;建筑材料;纸及制品;百货;针、纺织品;工艺美术品（象牙和犀角及其制品除外）;化工原料及产品（化学危险物品除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
陶瓷模具加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
一次性塑料杯、一次性餐具、一次性塑料制品的生产及销售。
商品混凝土 生产 销售*
网套加工及销售;摩托车修理与维护。
加工销售:模具钢材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
润滑脂加工、销售。
加工塑胶带、纸箱、打包带、包装材料、塑料制品、橡胶制品（限在外埠从事生产活动）。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
生产和销售组合电线、电子零部件及相关电器产品;电子零部件、元器件、电子设备、机械设备的批发、进出口业务、佣金代理（拍卖除外）（以上商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理的商品,涉及其他专项规定管理的商品按国家有关规定办理）;与上述业务相关的技术咨询、技术服务及...
实验室自动化设备研发、生产、销售;计算机软件编程、机电产品、仪器仪表生产、销售;技术咨询;设备安装、调试、维修及服务;汽车零配件、冲压件、橡塑件生产、销售;金属表面处理;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止的进出口商品及技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可...
五金冲件、冷作钣金、模具、汽车配件的制造、加工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
混凝土预制构件、电线杆、排水管生产、销售。
加工:白铁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属护栏及类似品、金属制窗及窗框、金属制门及其框架和门槛、铁制工艺品、塑料制品、建筑及家具用金属配件制造。
制冷设备、厨房设备、家用电器、电源设备维修、安装、销售及相关配件销售;电子元器件、配电柜、电机、电器设备及零件、精密仪器、电子产品、仪器仪表、五金交电、办公用品、计算机、办公设备批发兼零售;停车场服务;普通货运;仓储（化学危险品及易制毒品除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动...
加工、销售:五金模具、塑料模具、模具材料、模具配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
许可经营范围:一般经营范围:喷塑件加工。
生产、销售:模具制品、塑胶制品、五金制品、电子产品、五金配件、通用机械设备;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢结构工程;钢结构制作、加工、安装、销售;钢结构产品、新型墙体材料生产及销售;建筑劳务服务、建筑劳务信息咨询及技术服务;市政工程、水利水电工程、消防工程施工;建材销售;道路普通货运。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
国内贸易,货物及技术进出口。（涉及行政许可的,须取得行政许可文件后方可经营）^数码产品、电子产品、机械设备、仪器仪表的的技术开发、销售与生产。
生产、加工塑料制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）