硅橡胶制品（各类硅胶,橡胶杂件、标准件）、五金塑胶产品、电子产品的研发及销售;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营）^硅橡胶制品（各类硅胶,橡胶杂件、标准件）、五金塑胶产品、电子产品的生产。
生产销售塑料原料、塑胶容器、塑料制品、塑料配件、滚塑制品（不含印刷）、模具、板材、管材、型材;销售五金制品、装饰材料（不含油漆）、建筑材料;货物进出口、技术进出口（法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
船舶修理、租赁;国内航行船用物料供应;专用设备检测、维修、保养（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
加工:五金制品、弯管。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
小五金加工、销售（锁及锁配件、电镀除外）。
铝合金、塑钢、玻璃门窗制作销售;不锈钢楼梯、扶手、防盗窗制作销售;室内外装修材料销售;室内外装修服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属热处理（不含冶炼、溶炼、电镀）;阀门、阀门配件生产、加工、销售。
生产、加工、销售:塑料产品。
不锈钢制品、铜及铝制品（除熔炼）、金属制品（除金属门、窗）、厨房用具的制造、加工、销售;经营本企业自营进出口业务。（凡涉及许可经营的凭有效证件经营）
锁具、锁标制造、销售。
模具加工;研发、销售:精密模具、五金制品及配件、橡塑制品及配件、自动化设备、电子产品、电子元器件、捆包材料;货物进出口、技术进出口;机械设备及管道安装工程施工服务;顶管工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
浇钢螺旋浆制造。
从事光电技术、电子科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,电子产品、机电设备、日用百货的销售,实业投资,物业管理,自有房屋租赁,停车服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
煤矸石烧结砖加工销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
设计、产销、加工:塑胶模具、五金制品、电子产品;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
工业自动控制系统装置、空调配件、配电开关控制设备、电力电子元器件、电工仪器仪表研究、开发、设计、制造、加工、销售;机电设备安装工程设计、施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
玻璃钢制品加工销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
电气焊修理。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
一般经营项目:金属冷、热精密成形配件及机械制造与销售（不含特种设备）。（国家法律法规、国务院决定规定禁止经营的,不得经营;应经审批或许可的,未获审批或许可不得经营）。
生产销售:金属包装容器,矿山机械设备及配件,金属焊管;批发零售:有色金属材料（不含贵金属）,金属制品。
产销:包装材料;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
电气设备销售、组装及维修;高低压箱式变电站成套设备、成套高低压开关柜、启动柜、配电箱销售;电气线路工程施工（不含电力设施工程施工）;电线、电缆销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:模具、五金制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属门窗制造;纺织、服装及日用品专门零售;销售家具;家具制造业;木门窗、楼梯制造;销售灯具;销售五金产品;日用玻璃制品制造;有色金属合金制造;功能玻璃和新型光学材料销售;建材批发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
泡沫、气泡袋、珍珠棉、复合薄膜、胶带、PP塑料薄膜、PS塑料薄膜、PVC塑料薄膜、EVA塑料农用薄膜、EVA防水卷材、PE袋的切割加工、销售;纸制品、木制品、五金产品、金属制品及其他工业自动化成套设备的销售;道路普通货物运输;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。...
非标化工容器的制造、加工及安装;工业设备安装;金属材料、化工设备、锅炉及配件、通用零部件的批发、零售;自有房屋租赁。
门窗加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
窑炉维修;机械设备（不含特种设备）维修;建筑劳务分包;钢结构制作、安装;建筑设备租赁;提供人力装卸服务;仓储服务（不得进行食品、危险化学品等法律法规行政许可限制禁止商品专项仓储、理货、装卸）;汽车租赁;通用及专用设备、电子产品（不含电子出版物）、五金交电、汽车配件、文化用品、办公用品、建材批发零售...
生产、销售人防防护设备,通风设备、防火门、防火卷帘、人防工程防化设备、木制品、木制门、钢铁门及其框架门槛、低压控制柜及底座的制造、安装与销售;中央空调、空气净化器的销售、安装;销售钢材、机械设备、金属制品、化工产品（不含火工、危险化学品及一类易制毒化学品）、建材、五金、交电,住宅室内装饰装修,电气...
干洗设备、冷作钣金、小五金加工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
卷闸门、抗风门、伸缩门、小区倒闸、快速提升门、防火门、各种铝合金卷帘门及名种卷闸门配件的加工销售和安装,建筑装饰材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
门窗制造、销售、安装、维修,钢结构制造、安装、维修,不锈钢制品销售、安装、维修,五金产品销售,门窗配件安装,室内外装饰装修工程、防水保温工程、玻璃幕墙工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢制品加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
造型材料生产、销售;建材销售;道路货物运输（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
润滑油、润滑脂、润滑油添加剂的制造、加工;塑料制品的生产、加工;润滑油、润滑脂、润滑油添加剂及塑料制品的批发。
产销:五金制品、电子产品;货物进出口、技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
船舶修理,海洋石油工程装备的钢结构、管道制作、安装,船舶电气、机电设备的安装、调试、维修,船舶涂装服务,船舶涂装工程脚手架搭制,船舶涂装设备、船舶建筑脚手架销售、租赁,防腐保温工程施工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
维修:叉车;购销:二手叉车及配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、制造、销售:非压力管道用阀门、建筑机械零部件、弹簧、机械零部件、机动车配件;销售:生铁、焦炭;货物进出口（国家限制及禁止经营的除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜配件制造。
一般经营项目:加工、销售:纺织品、针织品、松紧带、铝塑门窗,织带,批发、零售:不锈钢材料、鲜海产品,平面设计,展览展示服务,设计、制作、代理发布国内广告。（以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营）。
船舶修理;汽车修理与维护;国内一般贸易（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
加工:五金制品、塑胶制品、模具。
通用设备修理;金属制品修理;专用设备修理;电气设备修理;电子自动化工程安装服务;机械配件零售;机械配件批发;电气机械检测服务;仪器仪表修理;工矿工程机械修理;船舶修理;消防设施设备维修、保养;通用机械设备销售;专用设备销售;
加工:五金制品、五金配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
硅橡胶制品,硅橡胶原材料、厨房用具及蛋糕工具的销售;国内贸易;货物及技术进出口。（法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外）^硅油,触变剂的销售;硅胶制品的生产与销售。
仅限处理本企业债权债务及善后事宜用,不得从事经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
环保机械设备、农业机械设备、养殖机械设备、矿山机械设备、冶金机械设备、建材机械设备制造销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
农机具修理。
生料带的分切、包装,五金电器、模具、钣金、冷作的加工、制造、销售,建筑装潢材料、金属材料、五金交电、机电设备、普通机械设备及配件、塑料制品、化工产品及原料（除危险品）、油灰的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
耐火材料制品的制造与销售;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）;经销:耐火原料（不含危险化学品）;窑炉工程施工及技术服务。
许可经营项目:无 一般经营项目:防水材料生产、销售、施工;建筑材料、化工产品（不含化学危险品和易制毒品）、金属材料、电线、电缆、电器、工艺品、五金、百货（不含食品）销售。
喷涂加工
生物质致密成型燃料加工及销售;再生资源回收（不含固体废物、危险废物、报废汽车等需经相关部门批准的项目）;木制容器制造及销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生产、销售:瓦楞纸,挂面纸;收购:废纸。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生物质致密成型燃料生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
仪表、仪器、机械、五金的生产与销售,塑料配件的销售,塑胶制品、塑料原料、塑料再生料、下脚塑料废料、金属材料及制品、化纤原料、塑料粒子制造、加工,自营和代理各类货物的进出口业务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
植保机械配件的制造、加工。
生产、加工:万向节配件。无。
铁制品、不锈钢制品、钢结构生产、加工、批零兼营及安装;室内外装饰工程、门窗栏杆工程的施工及安装。（依法须经批准的项目,经有关部门批准后方可开展经营活动）
机械设备、金属材料、机电设备、橡塑制品、钢材、智能自动化设备、五金产品、包装材料、橡塑制品、电子产品、金属制品、日用百货、建材的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
电梯安装、改造、维修、保养;电梯及其零配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
铁丝加工、销售。
水泥、水泥包装袋加工、销售*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
制造、加工:铝合金、塑钢、不绣钢门窗;零售:铝合金材料、五金配件、装饰装潢材料。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具制造、加工。
金属制品、机械设备、五金配件、电器配件、工艺品配件、机床及其配件、模具制造、加工、销售;塑胶配件销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝盒制造,灌装固体酒精分装;家庭劳务服务;会议服务;承办展览展示;建筑物清洁服务;技术推广;销售建筑材料、五金交电、仪器仪表、机械设备;物业管理;城市园林绿化。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
修理电动机;零售电机、五金。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工、销售:铝粉膏。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
钢结构件、机械设备、船舶配件加工、销售、制造、安装及技术咨询服务;钢材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
销售混凝土、石子、水泥、砂子、混凝土构件（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*;
设计、制造、销售工业自动化仪表;机械加工;销售通用设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
模具加工
机箱、机柜制造;钣金加工;机箱机柜的整机组装（不含喷涂和表面化学处理）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属结构制造;五金配件制造、加工;模具制造;手工具制造;金属日用杂品制造;金属切割及焊接设备制造;连续搬运设备制造;机械零部件加工;五金产品批发;工业设计服务;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
产销:模具、金属制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
钢丝、钢棒、钢筋、钢绞线、无粘结钢棒、无粘结钢绞线、镀覆钢丝、镀覆钢绞线金属材料的加工制造、研发、销售;模具、锚具、本企业生产过程中相关机械设备的加工制造、研发、设计及销售;用于本企业产品生产的盘条、本企业产成品在下游应用中的技术研发和合作;金属材料、机械设备、建筑材料、水泥制品销售;...
塑钢加工销售。
再生铁冶炼、铸造。
水泥制品加工,水果、蔬菜、杀白家禽零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铝合金门窗、不锈钢门窗制作及安装;实木套装门、木地板、防盗门、防火门窗、五金交电、建筑材料、装饰材料的销售;国内贸易、物资供销（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥切块加工及销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
生产、销售:PVC管材、管件、焊割工具、五金工具、橡胶软管;货物及技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
眼镜配件加工。
模具制造。
一般经营项目:生产、销售:水泥制品（涉及资质凭资质证书经营）;纸箱（不含印刷）;木制品*
铁件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机电工程施工;机电设备安装、销售及维修;经营其它无需行政审批即可经营的一般经营项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
腻子粉、石粉加工销售,建筑饰材料零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加气砼砌块、加气砼板材、自保温砌块、塑料建材模板、膨胀型聚氨酯弹性体的加工、生产、销售;普通货物道路运输。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
不锈钢门窗加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展生产经营活动。
仪表元件加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
五金配件、弹簧、日用橡胶制品、日用塑料制品制造、加工、销售;健身器材、钢丝销售
生产、销售:钣金结构加工件、机械加工;销售:机电设备、工业空调器、除尘设备、通风管道、金属箱柜、铝门窗及金属栅栏。
表壳的生产与销售;国内贸易,货物及技术进出口。（法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外）^
空心砖加工、销售。
太阳能热水器、真空集热管、照明器具、大型太阳能集热器、电光源、平板集热器、电热水器、空气源热泵、地源热泵、太阳能光伏电池组件、光伏发电设备、光伏系统产品、厨房设备、水净化设备、空气净化设备、充电桩、逆变器、消防产品的采购、销售;太阳能热水采暖、制冷系统管道施工及太阳能工程系统管道施工;...
紧固件热处理加工;五金零件、电器、服装辅料的制造、加工。
塑料制品生产、销售（经营范围中涉及国家专项审批的,需办理专项审批后方可经营）。