建筑、家具用金属配件制造;紧固件制造;五金产品批发;五金零售;其他室内装饰材料零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造、加工、销售:玻璃制品、玻璃器皿。（以上经营范围需经审批或许可经营的,须凭有效的审批手续或许可证从事经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
加工:精密五金制品;货物或技术进出口（国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
管道安装工程施工、园林绿化、网络通讯工程、机电设备安装、自动化工程、消防工程、消防维保、暖通空调工程、建筑智能施工设计、安防工程设计施工、市政管网、锅炉安装、电器安装;经销建筑材料、煤炭、钢材、机电设备、通讯器材、消防器材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
定型及不定型耐火材料生产、加工、销售;化工产品销售（危险化学品除外）;耐火材料生产设备安装;钢结构制作、安装。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
生产、销售:水泥砖、环保砖、建筑材料（不含危险化学品）;土石方工程;建筑物清理服务;建筑工程劳务分包服务;建筑施工废弃物治理服务;建筑物、桥梁、公路拆除服务;国内货运代理服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
制造、加工:铁铸件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
墙体复合保温材料、水泥砂浆、砌块砖的加工、销售;建材、化工产品（不含危险品）的销售。（以上项目不含国家法律、行政法规禁止、限制类）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
机械制造、加工、销售;冷作加工。
铁件切割。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）*
彩钢制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
包装袋生产;石墨及石墨制品销售;货物进出口（国家法律法规禁止经营的项目不得经营,国家法律法规限制经营的项目须取得许可后方可经营）;经营其它无需行政审批即可经营的一般经营项目。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销、维修:防静电设备及配件;销售:仪器、仪表。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工、销售:涂布纸、纸箱、纸制品（不含纸浆造纸）;收购、销售:废旧纸制品*（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
产销:金属、塑料制品,汽车导航、电子产品、线材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
建筑用花岗石开采,石子加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
糕点（油炸类糕点、月饼）加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
农用工具制造及加工、铁器加工服务、电焊维修服务。
加工、销售玻璃钢制品、中央空调配套产品、橡塑制品、自动化配套产品,环保设备、燃气调压器设备、电力辅机设备及配件,工程施工安装、维修;环保工程设计。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属箔加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销、加工:五金配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
金属材料的技术开发、技术咨询、技术服务、及销售;从事3D打印零部件制造及航空航天零部件的研发。金属材料的加工生产;从事3D打印零部件制造及航空航天零部件的生产。
生产销售:太阳能热水器、暖气设备铁制板金加工
制造、加工、销售、安装、调试自动化测压仪表,自动化控制成套设备、仪表修理,机床零件加工,技术开发咨询,房屋租赁。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
钢化玻璃制品、中空玻璃制品、夹胶玻璃制品、玻璃门窗、塑料门窗、金属构件、防护栏加工、销售,门窗配件、玻璃胶批发、零售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
产销:不锈钢制品、五金配件、厨具、白铁制品。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
耐火材料制品制造。（以上范围涉及专项审批的,按审批项目和时限经营）*
聚苯乙烯保温板、聚苯乙烯胶浆生产、销售;建材、化工产品（不含剧毒危险品）,日用百货、五金交电、办公用品、办公设备、机电产品（不含小轿车）、电线电缆、矿产品（不含专项审批）、钢材、型材、板材、管材和金属制品、润滑油、润滑脂、液压油、机油、汽车养护产品、壁挂炉、电梯、镁、镁合金、煤炭销售*（依法须经批准的...
钢结构工程;双层油罐（不含压力容器）、不锈钢制品、铝合金制品、亚克力制品、石油化工设备、环保设备、机电设备、冲压封头、非标准件、双层管道的制造（不含发动机）、研发、安装、销售;建筑工程;环保工程;建筑装修装饰工程;消防设施工程;机电工程;石油化工工程;市政公用工程;园林绿化工程;...
生产经营高级塑料文件夹
蒸压灰砂砖制造、销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）*
生产、销售:消防设备及配件;销售五金交电;其他无需审批或许可的合法项目（以上依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
电器开关、机械加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。
道路货物运输;石棉水泥制品制造;五金零售;（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
氧化锌的生产及销售,有色金属的销售（以上经营范围国家禁止经营的除外,需取得前置许可的凭许可证经营）。
一般经营项目:铜杆、铜锭、铜条、铜板生产、加工,废旧电线电缆、废旧机电产品回收、加工,有色金属原料、有色金属产品、铜原料、矿产品销售,自营和代理各类商品及技术进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外）。（经营范围中需经环境评估的,评估合格后方可经营）
塑料制品制作、零售
加工销售:农用喷雾器（按照国家政策规定需经许可和环境保护验收合格方可经营的项目,须凭许可证并经环境管理部门项目竣工环境保护验收合格后方可正式经营）
塑料包装制品设计、制造、销售;橡胶制品、包装机械、五金交电、机电产品、金属材料、仪器仪表、劳保用品、日用百货、办公用品及耗材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:塑料制品、电子产品、玩具产品、家用电器、照明产品、通讯器材（法律法规及国务院决定禁止或应经许可的项目除外）;货物进出口、技术进出口（法律、行政法规规定禁止的项目除外;法律、行政法规规定限制的项目须取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
机械加工,非标设备及金属构件加工、销售,仪器仪表、机电设备加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
铁、塑包装容器的制造、加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
压延加工:铜线、铝线（涉及法律、行政法规和国务院规定禁止的除外;法律、行政法规和国务院规定限制的项目须取得许可后方可经营）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
塑料制品、工艺品、户外家具制造、加工。
水泥砖、机砖的生产（不含资源开采）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
产销:照明电器、家用电器、开关插座及其配件。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
玻璃制品、门窗加工、销售、安装服务;玻璃切割加工、销售、安装服务;建材（不含砂石料）、玻璃、塑料制品、五金产品销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石灰石加工、销售;道路货物运输;工程机械设备租赁（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
加工、销售:大理石板材。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
建筑用石加工（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
生产销售塑钢窗原料;玻璃镜片批发（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
重质碳酸钙（双飞粉、腻子粉）、白水泥制造、销售。（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
地沟油加工、收集、销售（仅限售予石家庄神龙油脂化工有限公司）*
护栏设计、安装、维护,塑钢、金属门窗、五金构件加工、销售,建材、煤矸石、粉煤灰、钢材销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
免烧砖加工、销售（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
建筑材料、混凝土制品的生产、销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
环保机械、环保机械配件、橡胶制品、橡胶硫化机、橡胶注胶机、橡胶自动化设备、学生课桌、书架、油烟机、家庭配饰家具、吊秤、吊秤配件、洗车器、配电箱、配电柜、铁制品和橡胶制品异型件的生产、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）*
加工、生产、销售:不锈钢材、铜材、钢材（不含钢铁冶炼）、铝材;销售与维修:空压机。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
加工铝合金门窗、中空玻璃（仅限在外埠从事生产活动）;专业承包;销售铝合金门窗、中空玻璃。（企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
塑钢、防护栏加工制作。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、加工、销售:卫浴产品及配件,水暖器材,五金制品,塑料制品,红外线预热感应器。（法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目须取得许可证后方可经营）（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
陶瓷制品、陶瓷日用品、陶瓷工艺品生产销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
日用橡胶制品、日用塑料制品的加工、销售;货物进出口,技术进出口。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
电脑机构零组件、电器机械零组件、LED灯具、金属制品的生产和销售及技术开发;各类模具的生产与销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
卫生洁具、金属制品、塑料制品制造、加工。
制造:模具配件、五金配件、塑料制品、家用电器及其配件、机械设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
工具、吊具、索具、绳网带制造,销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
岩棉、玻璃棉制品、沥青补口毡、工业膜、防腐保温材料、塑料制品、胶带、热缩带、硅酸铝制品、石棉制品、石墨盘根、玻纤布、服装、鞋帽的生产;机械加工;聚乙烯泡沫制品、建筑材料、煤炭、木炭五金电料、化工产品（不含危险品）、机电设备、汽车零配件、计算机软件及辅助设备的销售。
陶制品、瓷制品、水泥制品、竹木制品、布制品、石制品、玻璃制品、铁制品、树脂制品、塑料制品、纸制品、石膏制品、家居用品、茶道、电茶炉、电器、电陶炉、办公用品及配件生产、销售;互联网销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料包装及纸包装材料的研发;塑料包装及纸包装材料、包装设备、箱包、服饰、服饰辅料的批发、进出口（涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按国家有关规定办理）。
不锈钢制品、冷作钣金、五金冲件制造、加工,厨房设备制造、安装、维修,制冷设备、金属材料批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
汽油、柴油、润滑油、液化气及其配套用具（以上经营项目仅限于有经营资格的分支机构经营）;百货、日用杂品、五金交电、汽车配件、饲料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
石材加工、销售;企业管理咨询服务。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
生产、销售:塑胶制品、五金制品、硅胶制品、模具;销售:电子设备。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
水泥砖、多孔砖的制造、加工、销售;含铁废料的破碎加工处理、综合利用;建筑材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
熔练、铸管。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金属硅冶炼、购销。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
塑料制品、塑料装饰材料生产销售;化工原料（不含危险化学品）、装饰材料的销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
光学玻璃加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
彩涂钢板生产、加工、销售,钢构件生产、加工、安装施工、销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
小五金加工#
混凝土制造、销售;建筑材料销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:五金配件、五金厨具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
网袋加工、销售。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
新型纳米级保温材料、耐火浇注料、保温材料、水处理设备、直埋保温管、复合管道、通风管道、复合板材、空调设备、分布式能源设备、集中供热设备、金属波纹膨胀节、补偿器的制造、销售;分布式能源系统、集中供热系统技术研发。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
防水材料加工、制造;防水材料、建筑材料、建筑机械、仪器仪表、装饰装修材料、焊接材料、阀门、管材管件、五金交电、电动工具、劳保用品、电器设备、电工电料销售;建筑器材、建筑机械租赁;劳务服务（涉外除外）。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
金银加工、零售。（以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营）
白铁加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
水泥来料加工、电焊修理（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
非金属矿物制品业,化工、木材、非金属加工专用设备制造（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
销售:润滑油、重油;加工、销售:重油。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
生产销售:玻璃钢制品、冷却塔、风机、风筒、玻璃钢管道、化粪池、塑料制品、玻璃纤维布;钢结构施工安装;对外防腐工程施工安装*（涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营）
生物质致密成型燃料（不含化学危险品）、再生能源环保设备制造、销售及相关技术咨询、转让;货物进出口业务;普通货物运输（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）。
矿山机械及配件 制售 批发（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）
加工:模具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
产销:手表及其配件、皮表带、皮具。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）〓
设计、开发电子专用机械设备;从事货物、技术进出口（不含分销、国家专营专控商品）。
五金加工。（依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动）